INDOXXI
Support dengan like & share :)
Homestay
by @than GuavaBerry
NFS31.XYZ
Bisa mendengarnya.
Gelap
Ada hadiah
Sudah saatnya pergi
Sekarang
- Dokter
- Ya/Sel darah
Min..
Min!
Kamu mau kemana.
Kamu mau kabur kemana.
Kamu dapat hadiah
Kamu sudah tidak ingat.
Ah..
Halo
Kenapa kamu kabur.
Tak bisa dengar baik-baik.
Ini nyata.
Sakit.
Jika sakit berarti nyata
Jadi..kenapa aku sudah tidak ingat.
Sebab memori-mu sudah dihapus
Tak bisa bantu kamu. Ini syarat hadiah
Hadiah.
Tinggal didalam tubuh ini.
Ya, tubuh ini
Tubuh ini adalah hadiah,
bagi roh yang tersesat seperti
kamu untuk hidup kembali.
Kamu yang membawa aku kesini,
kan./Kamu banyak bertanya
Benar
Aku adalah pengawas kamu
Pengawas. Apa maksudnya.
Kamu tiarap/Apa.
Cepat! Kubilang tiarap, cepat!
Pegang erat-erat, ayo..!
Pegang erat-erat
Jika terjatuh, tewas
Sakit ya
Hei
NFS31.XYZ
Kenapa, sudah terbiasa dengan tubuh ini
Pengawas,
bisa berubah menjadi siapapun
Suka homestay
Homestay
Tidak tahu
Kamu hanya sementara didalam tubuh ini
Tik..tok..tik..tok
Jam pasir ini hitung mundur dalam hidupmu.
Kamu punya waktu 100 hari
Untuk menemukan Min bunuh diri karena siapa
Bagaimana jika tak bisa menemukannya
Kamu akan mati, dan roh-mu
takkan bisa reinkarnasi
Tragis sekali
Oh ya. Jangan sampai orang lain
tahu bahwa kamu bukan Min.
Hei, tunggu sebentar.
Semoga kamu menikmati
sisa waktu 98 hari kamu.
Kamu masih ingat terjadi apa
Kamu merasa mana yang sakit
Tidak.
Ingat nama kamu sendiri
Min
Nama asli
Thaladon
Kamu tahu, sesungguhnya kamu
sudah mati sepanjang malam
Selama lebih dari 20th,
profesi-ku ini, tak pernah
melihat keadaan seperti ini.
Ini hal yang baik
tapi bagaimana berikutnya. Aku
harap kamu pikirkan baik-baik dulu
Mohon anggota keluarganya
keluar sebentar/Baik
Min/Ya
Min, duduklah
Min, ibu berharap,
untuk sementara tinggallah di kamar
kakakmu. Ibu tak ingin kamu tidur sendirian
Ya
Soal baju, kamu pakailah baju kakakmu dulu
Besok, ibu akan beli baju baru untukmu
Terima kasih
Besok, aku tinggal di rumah temanku
Men
Ibu/Ya
Disaat aku bunuh diri, apa yang terjadi
Nak, itu sudah berlalu, lupakanlah
Jangan ungkit lagi
Halo, guru/Membuat itu lebih banyak
Mari kulihat./Ya. Bagus juga ada ini
Baik
Baik. Guru
Sekarang aku sudah tidak mengajar
Aku buka usaha
Lumayan, banyak orang suka ini
Sedang apa kamu
Ini kamar-ku, kan
Kenapa pintu terkunci
Ibu suruh kamu tidur di
kamar-ku, kamu tidurlah
Apa yang kamu lakukan
Kamu masih ingin lakukan itu
Tidak
Aku hanya ingin masuk
kamar sendiri, itu saja.
Barang-barang-ku masih ada di kamarku
Kenapa kamu bilang begitu
Kamu sendiri membuangnya
Min
NFS31.XYZ
kamu bisa beritahu pada ibu
Kenapa kamu melakukannya
Saat itu, ibu melihat kamu berbaring disini
Ibu kira kamu hanya pingsan
Kamu tidak apa-apa
Hanya..
NFS31.XYZ
Dokter beritahu pada ibu
Kamu sudah tidak ada, kamu telah pergi.
Nak, janganlah lakukan lagi
0640814658...
14...
Kamu sudah tidak ingat nomor ibu
Nanti ayah akan jemput kamu.
Ibu harus kembali ke kantor
Baik
NFS31.XYZ
Min, saat tidak masuk sekolah
ibu bilang pada ibu bahwa kamu kena flu
Jika ada orang tanya../Aku
akan bilang aku kena flu
Taladorin
Taladoron/Ya
Nanti jangan kemana-mana,
selesaikan ujian akhir dulu
Ya
Ini pesanan kamu Kenapa tidak ada manisan
Kukira kamu sudah mati. Tidak ikut ujian
Kamu kenapa Sakit keras ya
Hanya flu/Bicaramu tak enak didengar
Maaf/Kamu kenapa lagi Mau dihajar ya
Aku sudah sembuh
Kak Pai juga tanya tentang kamu.
Dia bilang tak bisa hubungi kamu
Kak Pai /Ya. Senang, kan
Kamu..
Kita orang yang terdekat, kan
Tertawa apa Aku takut kamu.
Apa makan kebanyakan ya
Kita masih ada rapat. Cepat jalan. Cepat
Rapat../Cepat
Ayo!
Min
Kalian suka diri sendiri
Begini cara kerja
Tidak apa-apa. Kita sendiri lakukan saja.
Lakukan dengan baik
Li, aku mau tanya. Apa ada
beritahu teman soal kerja
Kamu belum selesai tugasmu,
yang lain tidak bisa lanjutkan
Ini rapat sekolah
Apa rapat ini Kamu berani
bicara seperti itu dengan kami
Min, kamu pergi kemana saja
Bahkan tidak membantu mereka.
Kamu lakukan apa saja Kami
tak mau yang seperti itu
Aku gambar ini semua /Tanya
saja dirimu sendiri
Aku mohon, kali ini gambarlah dengan baik.
Aku ingin kamu lakukan dengan baik.
Hei, Min
Perubahan manusia
Ada apa kamu disini /Aku.../Pakai
nama siapa itu
Bukankah kamu anggota Patumpetch
Ini fisika. Aku sudah tulis semua intinya
Selain fisika, masih ada ujian apa
Masih ada ilmiah dan matematika
Ini PR-nya, pulang dan pelajarilah
Tidak mau beritahu-ku,
kamu hilang kemana saja
Aku baru pulang dari rumah sakit
Kenapa /Flu
Kenapa kamu tidak menelpon aku
Hp-ku hilang.
Tak pandai berbohong
Aku benar tidak berbohong.
Aku minta maaf, tidak
beritahu kamu sebelumnya.
Melihat kamu senyum, berarti
kamu sudah tidak marah.
Mau dihajar. Sudah kubilang
jangan panggil begitu
Masih anggap aku kakak
Aku tak mau bantu kamu les pelajaran
Buat PR dengan baik, begitu
baru bisa ikut ujian
Gawat
Astaga
Halo, kak Pai
Bagus
Kamu pasti tahu sekarang orang-orang
suka fitness. Tak perlu lakukan apa-apa
Sekarang membawa hasil yang baik
Ayah
Simpan kartu nama ini
Sampai ketemu
Min
Nanti kita mau kemana
Malam ini
ibu datang. Kamu cobalah bicara dengannya.
Nanti ayah akan pergi ke sekolah kak Men
Berikan vitamin ini padanya.
Ayah mantan guru disini
Berikan padanya, lalu berikan
kartu nama ayah padanya
Jika dia tertarik, minta dia menelpon ayah
Siapa dia
Ayah-ku mantan guru disini,
maka ingin anda mencobanya.
Jika suka, silahkan hubungi ayahku
Bagaimana keadaan kamu di sekolah
Baik saja/Ada masalah dengan teman-teman
Tidak/Pacar Apa merasa bergairah
Jika kamu tak ingin sering-sering
kesini, bicara jujur
Iya
Jadi saat bersama-nya,
''itu'' akan menjadi besar
Ciuman, ''itu'' keras /Iya
Belum lama disini
Otakmu pikirkan apa /Kamu
mempermainkan aku
Hasilnya bagus juga
Suka, kan Gemetar sampai begini
Apa yang kamu ketahui
Ini..
NFS31.XYZ
Seperti yang aku lihat, semua orang baikk
saja. Ibu baik hati. Tak banyak teman
Kakaknya..
kelihatannya sangat benci Min/Mau jawaban
Tapi hanya boleh jawab satu
kali./Peraturan terlalu ketat
Taruhan juga agak sulit. Bagaimana
Berilah sedikit petunjuk/Apa
yang sedang kamu pikirkan
Aku takkan berikan petunjuk
Sebab aku tidak tahu.
Bagaimana tidak tahu
Hanya jawab ya atau tidak
Mudah. Jika jawaban kamu
benar, waktu akan berhenti
Kamu suka tubuhnya
Tapi waktu semakin sedikit
Pai, kenapa tidak ikut olahraga
Pai, kenapa
Guru suruh aku membuat
PR olimpiade tahun lalu
tapi aku dapat nilai kecil
Suruh aku pergi, aku tak
mungkin dapat penghargaan
Kamu tak perlu pergi jika tak ingin pergi
Tidak. Guru sudah mengaturnya. Aku
tak ingin mengecewakan orang lain.
Jadi kamu ingin pergi atau tidak ingin
Aku terlalu bodoh maka
tak bisa membuat PR ini.
Jika Pai bodoh, bagaimana dengan Min
Apa ini milik Pai
Iya. Sudah lama mencarinya
Min menemukannya
Bantu kamu memakainya
Pai, kita..
hanya teman sekolah
Kita bukan pacar, kan
Tentu tidak
Bagaimana bisa pacar Kamu
tak ingin aku jadi pacarmu
Inilah Nn.Amnaporn. Beri
tepuk tangan yang meriah
Banyak juga fans-nya
Cantik sekali/Li
Jadilah pacarku
Aduh..matilah..
Oh...
Ayo. Masih belum mulai
Ayo
Maaf
Sakit
Kalau tak ada Pai, aku akan lebih sakit
Mari kita berdoa bersama
Pai
Memohon apa Tentang ujian olimpiade itu
Tidak
Hal yang lain
Kamu..melapor apa
Tak mau bilang. Takkan terwujud
Hei
Apa-paan
Kembalikan/Tidak/Jangan minum
Aku melihatnya dan mau
minum./Jadi kamu hantu lapar
Ini..kamu coba minumlah
Tak mau
Ini manjur/Ng..
Minum ini, lulus ujian
Benar
Pai
Tak ada lagi
Ya
Itu..
cantik sekali.
Sangat dekat. Tangan bisa memegangnya.
Kamu tahu, hari ini Min tidak seperti Min
Biasanya saat Min senyum,
tatapan mata Min kelihatannya agak sedih
Bagaimana
Jadi, Pai suka yang seperti apa
Setelah Min lulus ujian,
aku akan beritahu kamu.
Pagi hari jam berapa tinggalkan rumah
Jadi, kamu melihat cincin-ku
Aku ingat aku melepaskannya di kamar mandi
Kamu menjual barangku
Itu cincin kawin
Ibu
Min
Sedang apa Perlu bantuanku
Tak perlu, nak
Biarlah aku bantu/Tak perlu. Nanti
mengotori kamu. Keluar dulu, ayo
Min masih ingat waktu kecil
Ibu buka durian menghibur kamu
Bagaimana menghiburnya, ibu
Pukul kepalaku ya
Gila Waktu Min kecil sangat nakal.
Ibu sendiri menjaga kamu.
tak tahu harus bagaimana
Pakai kulit durian ikat kamu
Min sangat takut
Hanya didalam, tak berani keluar
Ya, ingat, ibu
Lalu Min sedikit lebih besar. Aku
ambil durian beri kamu makan
Kamu muntah
Ibu membuat kamu seperti itu.
Hei, Min
Bisa makan
Tentu bisa makan, ibu
Makan pelan-pelan. Jangan terburu-buru
Tidak. Enak sekali
Benar /Ya
Jika Min suka, ibu akan ambil lebih banyak
Durian montong paling enak
Benar
Sepertinya aku melahirkan anak lagi
Ini untuk kamu makan
Aku akan makan habis
Cepat..cepat pulang
Cepat pulang, kalau tidak
malam hari baru pulang lagi
Kamu sudah selesai melukisnya
Waktu kurang daru satu bulan
Selalu mempersulit aku
Ya, aku tahu
Besok, kamu ada waktu Ayo kita pergi makan
Aku capek sekali, ini gratis.
Aku sudah ada janjian dengan Pai
Lain waktu saja
Bagaimana kamu dan Pai sebenarnya
Begitulah
Terus teranglah
Aku ingin ungkapkan isi hati-ku pada Pai
Dia bisa suka padamu
Dia terbaik di sekolah
Kenapa Kamu tak ingin aku suka padanya
Kamu sudah selesai, kan Aku keatas dulu
Cepatlah, Min
Pai
Biasanya sendiri yang lakukan
Pai beri dukungan pada Min
Min ingin lulus. Min sendiri
harus menyelesaikannya
Pai sangat menarik
Pai
Ada busa
Benar mau lari
Sebanyak 10 kali
Pai, 10 kali Terlalu banyak.
Aku lari bersama kamu
Sama-sama keramas
Tidak
Kemarilah
Ini untukmu
Selamat ulang tahun
Ulang tahun-ku
Ya. Kamu sudah tak ingin ulang tahun-mu
Ini hadiah terbaik didunia.
Agak kecil
Jangan marah ya. Lihatlah
Cantik sekali
Keren sekali
Begini bisa setiap hari melihat kamu.
Terima kasih
Aku sangat suka.
Dan..
Saat melihat kembang api, Pertanyaan Min
kurasa, aku suka Min yang sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan
Aku simpan barang didalam locker
tapi kuncinya hilang.
Barang apa Kalau mau simpan, kamu
bisa simpan di locker-ku dulu.
Tidak apa-apa.
Jangan sungkan. Kamu bahkan simpan notebook
di locker-ku, kamu tak tanya padaku
Notebook apa
Notebook kamu. Aku buka
locker dan melihat ini.
Jadi dimana notebook-nya sekarang
Apakah berikan pada ibuku
Aku pergi ke rumahmu,
tapi tidak melihat ibumu
Kakak-mu bilang, ibu di
rumah sakit menjaga kamu
Kakak-mu tidak beritahu kamu
Kamu sudah matikan lampu
Sejak semalam masih belum selesai
Dia bilang jam 11 bisa selesai
Kurasa tidak
Kembalikan padaku./Mau apa
Kenapa kamu simpan catatanku
Surat sampah ini
aku tidak berikan pada ibu melihatnya
Kenapa Kamu takut ibu tahu
kematian-ku karena kamu
Kamu benci aku Benci aku karena
kamu tak bisa sekolah luar negeri
Kamu bicara apa
Kecewa, kan Aku masih hidup
Iya
Aku ingin kamu mati
Tanpa kamu
mungkin keluarga ini bisa lebih bahagia
Hei
Kamu sedang mencari ini
Terima kasih
Sial
Kamu ingin mencarinya
Hari ini tgl.22 Oktober, 17th
Aku memutuskan bunuh diri.
Waktu dan tempat sudah ada
Tik..tik..tik
Saat mulai hitung
Awalnya ingin serahkan notebook pada ibu
Tapi takut ayah dan kak
Men melihatnya dulu.
Ibu tidak bisa melihat
tulisan ini semua
Min hanya percaya pada ibu.
Setelah ibu melihat surat ini
ibu pasti mengerti, kenapa aku melakukannya
Ingin menghilang didunia ini
Tidak meninggalkan apapun.
Anggap saja tak pernah terjadi
Semua barang di kamarku dibuang.
Simpan juga percuma
Orang yang sudah mau mati
tak butuh barang-barang ini
Keluarga ini sangat menjengkelkan
Kenapa bisa lahir di keluarga ini
Hanya Men seorang diri
saja aku sudah tak tahan
Punya ayah seperti ini membuat aku malu
Ibu egois. Berhenti kerja
untuk lakukan hal bodoh ini
Manfaatkan ibu. Ingin menyumbat mulutnya,
ingin tahu bagaimana perasaannya.
Mungkin kak Men berharap keluarga
ini hanya punya satu anak
Setiap kali tidak senang melihat aku
Merasa diremehkan. Tidak berarti
Mungkin kamu sangat benci aku. Sebab
ayah dan ibu memaksa kamu bersama aku
Aku mati, kamu bisa sekolah luar negeri
Aku sudah pikirkan, bagaimana harus mati.
Menghilang selamanya. Lupakan saja
Mati di kamar ini
Biar semua orang melihat,
mungkin mereka bisa gila
Sayang sekali, aku tak bisa melihatnya.
Sebenarnya agak takut
Takut tak ada yang menangis untukku
Tapi aku rasa ibu bisa menangis.
Ibu pasti menangis
Ibu masih ingat Aku bilang
ingin tinggal bersama ibu
Tapi aku tak bisa bersama ibu lagi
Min ingin beritahu pada ibu
Ibu sangat menyayangi ibu
Hari ini aku berdiri di jembatan itu
sudah lama pikirkan. Bagaimana aku
bisa terus menyayangi ayah dan ibu
tapi tidak ada, sama sekali tak ada
Setiap kali bangun, sama
sekali tak ingin ke sekolah
Kita satu sekolah, aku senang sekali
saat di perpustakaan,
duduk sambil melihat Pai
Sepertinya tidak jelas disekitar-ku
Pai membuat aku lupa semua penderitaan
Karena saat kembalikan itu, bisa membunuh
Pai Jika Pai tidak mati, aku harus mati.
Lihat sini, 1..2..3. Oke. Mundur sedikit
Mundur sedikit/Ya
Oke. Bagus. 1..2..3..oke.
Pai
Bicara denganku
Min
Ada masalah apa,
aku sedang belajar.
Apa aku harus bilang disini
tentang kamu dan guru
Kalian coba lakukan ini
Ada apa kamu masuk kesini
Tidak melihat aku sedang mengajar
Jangan, Min
Ada apa kamu dengan guru
Jawab aku
Apa yang terjadi Kamu suka dia
Tidak..tidak seperti yang
kamu pikirkan itu./Jadi apa
Guru baik sekali padaku. Sungguh.
Min. Guru banyak mengajar aku.
Aku bisa ikut itu juga karena guru.
Kamu bodoh Kamu tidak tahu dia menipu-mu
Kamu bukan aku. Kamu takkan mengerti
Tak ada itu semua, aku tak ada hari ini.
Aku mohon, kamu minta maaf pada guru dulu
Min, kamu memahamilah aku. Tak
lama lagi aku akan ikut ujian.
Ujian sangat penting
Itu segalanya bagiku
Aku ingin melakukannya,
kamu tak mengerti aku ya
Kamu sudah tidak butuh aku, kan
Tidak. Apa yang ingin kamu lakukan Min..
Jangan...Min
Kamu ingin aku bagaimana
Takut Aku takkan lompat.
Kamu harus yang lompat
Bagaimana kamu bisa menahan seperti itu
Lihat, apa ini Sudah beruntung
guru tidak lapor polisi
Kamu ada masalah apa Bisakah
bersikap lebih baik
Kamu tidak mendengarkan aku /Jangan
peduli aku. Urus dirimu baik-baik
Aku tahu kamu sudah jual cincin kawin.
Mana boleh kamu begitu pada ibu /Kamu
tak tahu, jangan sembarangan bicara
Ibu
NFS31.XYZ
Ibu, ini aku, Min.
Ada apa kamu kesini lagi
Nyonya Ruedee sedang pergi
Kak Ruedee tidak tinggal
disini./Aku pernah kesini
Apa yang terjadi /Dia tinggal disana.
Warga disini
Bibi, tunggu aku
Tunggu aku
Ibu masih ingat, aku bilang
ingin tinggal bersama ibu
Bibi, aku mau bermain
air/Ayo kita pergi, nak
Tapi aku tak bisa bersama ibu
Aku ingin beritahu ibu,
aku sangat menyayangi ibu
Aku hanya percaya pada ibu.
Setelah ibu baca surat ini,
ibu mungkin tidak mengerti,
kenapa aku melakukannya.
Min..
Ibu, hari ini, aku berdiri
lama di jembatan. Lama
berpikir, bagaimana bisa terus
menyayangi ayah dan ibu
Tapi tidak ada...tak ada.
Mau lompat Tinggi sekali
Siapa yang beritahu-ku bahwa
aku dapat hadiah. Ini bukan
hadiah. Hidup yang begitu kacau.
Siapapun pasti mau mati
Kamu payah sekali, hanya
sementara, itu saja
Jika jawabanku benar, bisa lakukan apa
saja, kan Juga bisa ke tempat lain, kan
Jika jawaban-mu benar, itu selalu
ada, kamu bisa lakukan apa saja
Aku akan jawab. Semua orang
bertanggung jawab atas kematian Min
Ayah, ibu, kakak, Pai,
semuanya melukai Min.
Bagaimana mungkin jawaban adalah yang lain
Sayang sekali, kali ini
tugasmu selesai. Hanya
sisa 3 hari, cepat
lakukan keinginan kamu
Aku harus pergi. Dah
Min, kamu dikamar Min
Kamu pergi kemana saja,
bahkan tidak angkat telepon
Wajahmu kenapa /Ada apa kesini
Kamu sudah selesai melukis Masih
sisa satu hari, cepat selesaikan, Min
Apa yang terjadi
Sudah hampir selesai. Cepat selesaikan,
aku sudah bisa mengirimnya
Ada apa denganmu Bukan melukis kak Pai
Jangan ikut campur
Kamu kenapa Beritahulah aku.
Aku teman kamu
Tapi aku bukan teman-mu. Min juga tak
pernah anggap kamu sebagai teman.
Dia tak peduli kamu, karena
dia tak pernah suka padamu
Kamu bicara apa
Kamu tahu Saat itu Min menghilang,
karena dia bunuh diri.
Dia mati berdiri di sampingmu.
Kamu sangat menyukainya
Kamu tahu, didalam suratnya,
Min tak pernah menulis namamu.
Kenapa kamu begitu /Sebab
semua orang mengacaukan aku.
Aku..aku tidak baik padamu, Min
Ayah, mari kita makan bersama.
Baik. Kebetulan ayah bisa setir sendiri.
Ibu mau makan apa
Aku sudah sangat lelah, lain waktu saja
Pergi hari ini saja
Makan di restoran itu
Ayah tahu kemarin aku pergi kemana
Aku pergi ke Ro Yong
Pergi kesana mencari kamu ya
Min, ibu minta maaf.
Ibu merasa malu Tertangkap baru
bersedia mengatakannya, kan
Mengiri diri sendiri orang yang baik
Dengarkan aku dulu
Ibu tahu begini sangat egois,
tapi aku sudah putus dengannya.
Seperti yang aku katakan,
aku akan bersama kamu
Keluarga ini benar-benar menjengkelkan.
Nak../Aku bukan anakmu.
Anak kamu sudah mati
Ingin tahu kenapa Min bunuh diri, kan
Dia mati karena ibunya.
Min
NFS31.XYZ
Ibu
Menurut dokter, kondiri ibu tidak
baik, tak tahu kapan bisa sadar
Ayah sudah beritahu aku masalah ibu
Kamu sudah tahu, kan
Aku mengerti kenapa kamu lakukan itu
Kenapa tidak beritahuku
memikul semua ini sendiri
Lakukan saja keinginanmu. Pergilah
jika mau sekolah luar negeri
Aku segera sudah tak
ada/Kenapa bilang begitu
Kamu tahu, ayah dan ibu
bukan tak ijinkan aku
pergi sekolah. Aku
sendiri tak mau pergi
Saat itu aku merasa
sangat kacau, kamu tahu
Aku tinggalkan semuanya,
kamu masih bunuh diri
Jangan pikirkan. Jangan kira
semuanya tidak menyayangimu
Sekolahj kita akan ikut lomba olimpiade.
Beri tepuk tangan untuk mereka.
Ayo maju kedepan. Bagaimana
persiapan kalian
Kami sudah lama mempersiapkannya.
Sejak awal sudah serius belajar
Bagaimana guru Pat membantu kalian
Kamu meras bangga bisa mewakili sekolah
Pai
NFS31.XYZ
Aku harus mengakhiri,
tapi kenapa aku masih ingin ikut ujian
Min/Apa
Min, bantulah aku
Kamu bunuhlah aku/Pai
Aku sangat menjijikan.
Aku muak dengan diriku
Pai, masih ingat saat disana Aku
marah padamu sampai mau lompat
Tapi sekarang aku sudah tidak begitu.
Aku tak marah padamu
Min tidak benci aku
Aku disini. Pai, jangan takut.
Aku takkan lepaskanmu
Pai mau pergi ujian ya.
Aku sudah berdoa untukmu.
Hari ini latihan sampai jam berapa
Hari ini latihan dari pagi
Li
Maaf, aku bicara kasar padamu
Kamu tak perlu minta maaf.
Aku tahu kamu ada
masalah. Aku tak tahu harus
bagaimana membantumu.
Tidak. Kamu paling baik padaku
Kamu benar-benar
Perhatikan. 1..2..3
Cantik sekali
Saat sudah siap pasti sangat cantik
Besok, kamu tidak datang
Berikut. Nomor 42
Berikutnya adalah gambaran kamu
Lukisan apa Aku tidak berikan padamu
Ya. Tapi aku tak mau tahun
ini tidak ada lukisanmu
Aku mencari lukisan kamu yang tidak gunakan
oleh kakak kelas. Aku minta bantuan mereka
Siap-siap, nomor 42
Lukisan kacau-mu itu, aku
paling suka lukisan itu
Perhatikan..
1..2..3
Kenapa sama seperti lukisanku
Aku melukis yang dulu
Ya. Aku melihat lukisan
yang kamu robek. Aku
merasa aneh kenapa
kamu melukis yang dulu
Tapi aku tahu kamu sudah
lama ingin melukisnya,
lalu untuk ini. Kamu
tetap suka pada kak Pai
Apa yang kamu lakukan
Min
Wali /Sudah siap pergi
Aku sudah teringat. Aku tahu kenapa Min
bunuh diri. Min bunuh diri karena aku.
Aku bunuh diriku sendiri. Aku adalah Min.
Selamat, kamu berhasil
Aku masih bisa mati
Ya, kamu masih bisa mati
Tapi bukan hari ini
Semua ini berbohong padaku
Tidak baik Bisa mengulangi kehidupan
seseorang, setidaknya bisa makan durian.
Terima kasih. Terima kasih kamu
berikan hadiah ini padaku.
Jadi kita takkan bertemu lagi
Kelak kita akan bertemu lagi. Jangan
lupa, aku hanya homestay, itu saja.
Aku takkan menyerah/Kamu ingin menyerah
Kamu ngantuk ya
Li
Kamu kenapa
Nanti sore makan bersama, aku traktir.
Ibu
Min. Aku sudah berunding dengan ayah.
Mulai hari ini,
kita berempat tak boleh seperti dulu.
Kamu boleh bersama ayah
Sebagai anakku, kamu sangat tertekan
Saat itu, kamu pingsan dan
tidak bernafas. Ibu tak
tahu harus lakukan apa.
Hanya pikirkan satu hal
Jika Min benar sudah tak ada,
semoga Min menjadi anakku lagi.
Tapi sekarang sudah tak mau.
Aku berharap Min menjadi anak,
orang yang lebih baik dariku. Aku
tak pantas menjadi seorang ibu.
Maaf, Min.
Aku tak ingin jadi anak orang lain
Bagaimanapun, aku adalah
anak ibu, selalu anak ibu.
Tahun ini, aku umur 18th.
Tik..tik.tik. Waktu mulai terus berjalan.
Jika tanya aku apakah sekarang malu
Seperti yang kamu
melihat, anggap saja sedang
homestay didalam tubuh.