Kau dibebaskan hari ini, huh?
Itu yang kami dengar.
Kenapa kau diam saja?
Siapa yang kemarin banyak omong
saat berhadapan denganku di kamar mandi?
Aku kehilangan izin untuk keluar
halaman karena kau.
Hey, ini Stef,
Saat ini aku sedang bekerja
atau mungkin menghindari...
Hi, Lena?
Aku David.
Uh... dimana Bill?
Aku baru saja berbicara dengannya,
seharusnya dia menemuiku di sini
Um, ya, Bill. Salah satu
kasus yang ditanganinya...
Seorang anak dalam rumah
asuhnya overdosis,
jadi dia harus dilarikan
ke rumah sakit.
- Astaga.
- Ya, kasihan sekali.
- Apa dia memberitahu tentang Callie?
- Ya.
Ya, sepertinya dia
memiliki masalah
dengan ayah angkatnya
yang terakhir.
- masalahnya adalah...
- karena itu dia menghubungi kami.
- Benar.
- Jadi dia bertengkar dengan ayah angkatnya?
Dan merusak beberapa barang miliknya,
itu sebabnya dia ada di penjara anak.
Merusak barangnya. Uh... Wow. David...
Bill dan aku sudah lama
saling mengenal,
dia adalah teman keluarga
semenjak dia menempatkan si kembar dengan kami
Tapi aku tidak bisa membawa
seseorang yang kasar ke rumahku.
Aku perlu mempertimbangkan
keadaan anakku.
Tidak, ini hanya satu kali terjadi.
Dengar, ini hanya untuk
beberapa minggu.
- Astaga.
- Um...
Ketika ada anak yang bebas,
beberapa anak yang lain iri dan bertengkar dengannya.
- Tunggu sebentar?
- Tapi...
Callie? Callie, hi.
Aku David, teman kerja Bill
di Layanan Perlindungan Anak.
Um... Dimana Jude?
Kau tahu dimana dia?
- Aku tidak tahu...
- Aku perlu bicara dengannya.
Dimana Bill? Kenapa Bill tidak di sini?
Kita akan bicarakan itu nanti.
Aku, Aku tidak mengerti kenapa
aku tidak bisa bicara dengan Jude.
Cukup. Aku tidak tahu
apa yang kau bicarakan.
Callie, ini Lena. Lena, Callie.
Sepertinya aku bisa membawanya
ke salah satu rumah penampungan.
Ini hanya untuk
beberapa minggu, 'kan?
Baiklah.
- synced and corrected by chamallow -
akumenang.com
* translated, edited, resynced by ucifauziaa *
Mariana dan Jesus dulu
ikut program anak asuh juga.
Mereka kemari delapan tahun
yang lalu,
lalu kami mengadopsi mereka
lima tahun yang lalu.
- Program anak asuh payah.
- Jesus...
Dia benar. Itu memang payah.
- Baiklah.
- Wajahmu kenapa?
- Berkelahi?
- Uh...
Callie mengalami hari yang berat.
Jadi sudah cukup dengan
sesi tanya jawabnya.
Apa ada... dimana kamar mandinya?
Di sebelah sana.
Nanti juga terlihat.
Jadi... Dari mana dia berasal?
Um... Ibu bicara dengan Bill
dari Layanan Perlindungan Anak,
kau ingat dia?
Ibu membicarakan sesuatu dengannya,
dan dia...
kau tahu, dia bertanggung jawab
atas Callie.
Dan dia membutuhkan tempat
untuk Callie.
Belakangan ini dia mengalami masalah,
jadi ibu minta kalian bersikap sangat baik padanya
- Apa yang ibu bicarakan dengan Bill?
Coba tebak.
Baiklah, tadinya ibu mau menunggu
sampai semuanya ada di rumah
untuk membicarakan tentang
hal ini. Ayo duduk.
Ibu meneleponnya untuk bertanya kapan
kita bisa bertemu dengan ibu kandung kalian.
Ibu kira kau akan senang.
Kau sudah membicarakan tentang hal ini
selama enam bulan terakhir.
Ya. Ya, aku tahu.
Memang, hanya saja...
Kupikir tidak perlu.
Apakah Jesus bicara denganmu?
- Hanya karena dia tidak mau...
- Ini bukan karena aku.
Bukan, aku hanya... berubah pikiran.
Apa kalian sudah mengerjakan PR?
Apa? Kenapa kau melihatku seperti itu?
Apa karena kau dapat nilai sempurna
itu berarti kau tidak perlu belajar?
Jesus, semua orang punya
kelebihan masing-masing.
- Hey. Hey, semua.
- Hey! Bagaimana audisinya?
Baik, cukup baik. Aku masuk final.
Oh, Tuhan!
- Itu luar biasa.
- Bukan apa-apa.
Ini bagus sekali. Apa kau bercanda?
Itu beasiswa sebesar
5,000 dollar, 'kan?
- Kapan finalnya?
- Besok, dan kita semua akan datang
Jadi kerjakan PR sepulang sekolah, ya?
Ini siapa?
Oh, ini Callie.
Dia akan tinggal bersama kita
sementara waktu.
Oh, ok. Tinggal bersama kita.
Um, senang bertemu denganmu.
Bagaimana dengannya?
Apa?
Bagaimana kau mendapatkannya?
99 Cent Store? Toko itu
menyediakan semuanya.
Um, Brandon anak kandung pasanganku, Stephanie,
dari pernikahan sebelumnya.
- Hey sayang.
- Hai.
Wanginya enak. Lasagna.
- Apa kabarmu, sayang?
- Baik, kau?
Hai anak-anak!
Kenapa? Kau tidak tahu
ibuku seorang polisi?
'kan, ini sebabnya tidak ada laki-laki
yang mau datang kemari.
- Sudah seharusnya.
- Jadi kalian lesbian (dykes).
Mereka lebih memilih istilah "orang,"
tapi ya, mereka lesbian.
Dan dia anak kandungnya.
Siapa dia?
Aku mencoba menghubungmu
beberapa kali.
Ya, aku tahu. Kau tidak pernah
meninggalkan pesan.
Apa yang bisa kukatakan tentang hal
ini lewat pesan?
Apa yang kita tahu tentang gadis yang
kita bawa ke rumah kita,
bersama anak kita? Apa yang terjadi
dengan wajahnya?
Dia berkelahi di penjara anak.
- Penjara anak? Lena...
- Aku tahu, Aku tahu!
Aku bicara dengan Bill.
Dia tidak kasar, dia tidak berbahaya
sama sekali.
- Kejadiannya hanya satu kali.
- Sayang, kita tidak bisa menolong mereka semua.
Ini hanya untuk beberapa minggu.
Kuberitahu kau, kalau kau ada di sana,
dan melihat bagaimana gadis itu
menatapku.
Sayang, aku tahu kau melakukan hal ini
karena kebaikan hatimu,
dan aku tidak bisa marah
karenanya, ya 'kan?
Oh, gombal.
Aku harus... lebih sering
membawa anak-anak.
Oh, kumohon jangan, kalau ada
anak-anak lagi,
rumah ini akan jadi
The Brady Bunch,
dan kita bukanlah The Brady Bunch.
Batasan untuk sekolah malam
adalah jam 7.
Kau harus meminta izin dari Lena
atau aku sebelum keluar rumah.
Kau juga akan bersekolah
selama berada di sini.
Lena adalah wakil kepala sekolah
Anchor Beach Charter,
- Semua anak sekolah di sana...
- Dimana aku tidur?
Maaf?
Ini bukan pertama kalinya
aku di rumah asuh.
Aku tidur dimana?
Mari kutunjukkan.
Satu atau dua bantal?
Baik, aku taruh dua-duanya.
Aku sudah menaruh handuk untukmu di
kamar mandi, kau punya sikat gigi?
Tidak, Aku tidak punya sikat gigi.
Bagaimana caranya aku dapat sikat gigi?
Baik.
Callie, kami berada di pihakmu.
Kau bisa tenang di sini, ya?
Ya.
Aku tahu kau sangat kecewa saat
berbicara dengan David sebelumnya.
Siapa itu Jude?
Begini...
Saat aku masuk penjara anak...
Hey, ini baju tidurmu.
Malam ini kau bisa menaruh bajumu
di luar kamar mandi,
Akan kucuci dan pastikan bajumu
bersih untuk kau pakai besok, ok?
Selamat malam.
Tadi kau bilang apa?
Kau punya sikat gigi?
__
Oh, hey, kalian tau aturannya 'kan.
- Ah, bagus sekali.
- Gracias, senor.
Hey, kalian tahu 'kan apa
yang Callie katakan itu tidak benar?
Kalian berdua juga anak kami,
sama seperti Brandon, ya?
- Kami tahu.
- Miss Thing?
Ok.
- Ibu menyayangimu, my babies.
- Selamat malam.
Mm, 15 menit lagi matikan lampunya, ok?
- Hey baby.
- Hey.
Hey. B, dengar. Um...
Kau harus berjaga-jaga selama
Callie tinggal di sini, mengerti?
Um, Ibu tidak ingin
mempermasalahkan hal ini,
apalagi dengan Mariana and Jesus,
Ibu hanya memberitahumu, Callie
sempat dipenjara beberapa waktu.
Lalu kenapa dia ada di sini?
Dia tidak berbahaya.
Lena and Ibu tidak akan membiarkannya
tinggal di sini
kalau dia berbahaya, kau tahu itu.
Jadi ibu minta kau untuk..
apapun itu..
Baik. akan kupastikan untuk...
"apapun itu" sebaik-baiknya.
Apa kau yakin kalau kau
bukan anak kandung Lena?
Aku punya banyak PR untuk
dikerjakan,
Aku harus segera menyelesaikannya.
Oh, Ibu jadi ingat,
apa kau butuh kondom?
- Ya ampun.
- Kau dan Talya pakai kondom, 'kan?
ya, pintunya ada di sebelah sana.
Kenapa? Melindungi dan
melayani. Itu pekerjaan ibu.
- Bu.
- Baiklah.
Anakku sudah beranjak
dewasa. Kau adalah...
- Keluar.
- ... pemuda yang tampan.
Aku hanya mau minum.
Terima kasih.
Aku sudah memikirkannya lagi...
dan aku tahu bahwa aku akan
sangat marah
jika kau mengambil keputusan yang sangat
penting tanpa berdiskusi denganku.
- Maafkan aku.
- Tidak apa.
Aku tidak keberatan.
Mungkin dia bukanlah...
anak ter-ramah yang
pernah kutemui.
Aku benar-benar menghargai usahamu.
Itu sangat berarti untukku.
Tentu saja, my love.
Kau tahu, sepertinya gadis malang itu
sudah mengalami banyak hal.
Aku senang bisa memberinya
tempat untuk tinggal yang..
kau tahu, aman..
- Untuk sekarang.
- Untuk sekarang...
Tidak masalah selama dia tidak
mengacaukan keluarga kita.
Sekarang tolong menyingkir
dari tempatku.
Ok, mama tiger.
Kau mau dengar sesuatu yang aneh?
Tentu.
Aku memberitahu si kembar tentang
rencana untuk mengunjungi ibu kandun
mereka, seperti yang sudah kita bicarakan.
Lalu?
Dan kini, tak satupun dari
mereka yang menginginkannya.
- Bahkan Mariana?
- Ya.
Dia bilang dia belum siap.
Bagus.
Hey, hey sayang, ini aku.
Ya, aku sudah bebas dan...
Aku akan kesana.
Aku janji, Jude. Aku hanya perlu mencari
cara untuk ke sana.
Kau sudah minum obatmu, sayang?
- Baru mau kuminum.
- Benarkah? Seperti kau makan roti?
- Ayo cepat.
- Terima kasih.
Whoa, whoa. Ibu tahu kau menambahkan
pemanis di situ, sayang.
- Ya.
- Anak baik.
Selamat pagi, cantik.
Ada jus jeruk di meja,
ambil saja sendiri.
Anggap saja rumah sendiri.
Baik, ransel? Ransel?
- Ya, aku lihat punya Mariana.
- Bisa kalian menjawabku?
Jesus? Ransel. Dimana tasmu?
- Mm.
- Bagus, sayang, bagus.
Apa kau gugup untuk nanti malam?
Aku tidak gugup,
Aku sudah siap.
Pastinya.
Semua baik-baik saja.
Aku dengar ucapan semangat...
Kau mau krim?
Uh, boleh aku minum kopi juga?
Tidak.
Hey Brandon, bagaimana kalau kau
antar Callie berkeliling?
Jam pertamanya adalah kelas Timothy.
Kau punya daftar kelasmu, Callie?
Kau akan menyukai
Timothy. Dia sangat menyenangkan.
Kau sekolah di sini?
Ya. Um...
Ruangan Timothy...
Ada di sebelah sana,
kau akan menemukannya.
Aku punya waktu 20 menit
sebelum kelas dimulai. Jadi aku mau berlatih.
Berlatih untuk apa?
Musik untuk final
kompetisi malam ini.
- Baik.
- Baiklah. Sampai ketemu nanti.
Hei, tunggu!
- Apa itu?
- Apa? Lagunya?
- Oh, Aku menulisnya.
- Kau yang menulisnya.
Ya, ini untuk kontesnya.
Kau butuh satu lagu klasik,
dan satu hasil karyamu.
Ini tentang malam dimana
Ibu dan Lena menanyakanku
apakah si kembar boleh datang
dan tinggal bersama kami.
Bagaimana bisa?
Itu tidak ada liriknya.
Dengar.
Ok, jadi...
Itu aku.
Dan...
Ini adalah ibuku.
Yang ini kami semua. Aku, ibu,
Lena, si kembar...
Kau dengar, semua terdengar lebih baik
saat bersama?
Bagus.
Ya... Aku tidak tahu.
Aku masih merasa ada yang kurang.
Tidak, Aku menyukainya.
Tunggu, mereka menanyakan pendapatmu
tentang kedatangan si kembar?
Apa kau menolaknya?
Ya. Tidak, maksudku,
Aku sadar itu sudah cukup untukku.
Apa yang cukup?
Semuanya.
Hei sayang.
- Hei, ada apa?
- Apa kabarmu?
Aku baik... kau?
Baik.
Siapa ini?
Uh, ini Callie. Callie, ini Talya.
Dia akan tinggal bersama kami
untuk sementara waktu.
- Selamat datang di Anchor Beach.
- Terima kasih.
Dia akan masuk kelas
Timothy bersamamu, T.
Jadi kalau kau mau...
tunjukkan dimana kelasnya.
Oh ya, tentu. Aku harus pergi.
Selamat bersenang-senang.
Apakah dia berpartisipasi dalam
perubahan dirinya?
Apakah dia menginginkannya?
Apa dia menginginkan itu terjadi?
Atau itu adalah sesuatu
yang terjadi padanya?
Bagaimana denganmu, Callie? Callie?
Aku tahu kau belum membaca
materinya, tapi...
apa yang akan kau lakukan
jika kau tiba-tiba terbangun
dan kau mendapati dirimu
menjalani mimpi buruk.
- Hei.
- He, begini...
Aku sudah pikir baik-baik dan
kuputuskan untuk menemanimu.
- Apa?
- Menemui Ana. Aku akan ikut, kalau kau mau.
Tapi kau bahkan tidak
ingin menemuinya.
Ya, aku tahu.
Dengar, aku sudah bilang,
aku belum siap.
Ya, aku tahu. Karena itu aku
mencoba untuk menemanimu
Tidak, terima kasih.
Hei! Hei!
- Hai, siapa namamu?
- Aiden.
Aiden, senang berkenalan denganmu.
- Uh, kau baru di sini?
- Ya. Anak baru.
Aku baru pindah kemari.
Aku butuh seseorang untuk
menemaniku berkeliling.
Itu bisa diatur.
- Kau punya mobil 'kan?
- Ya.
Keren. Um, Aku berencana untuk
berkunjung ke San Ysidro sore ini.
San Ysidro. Di Tijuana?
Ya, kudengar tempatnya bagus.
Apa? Apa kau mencari teman
berpesta atau semacamnya?
Bukan...
Ada seseorang yang ingin
kutemui di sana.
Ya...
Tidak, terima kasih. Semoga beruntung.
Hei, apakah di sini
ada stasiun bawah tanah?
Aku akan segera kembali.
Kau mau pergi? Mau bertemu mucikari mu?
Ada apa denganmu?
Terlalu banyak minum obat saudaramu?
Tenang saja, aku tidak akan mengadukanmu.
Maksudku, ibumu seorang polisi.
Pasti menyebalkan.
Mungkin. Jadi, apa kau
mau pergi?
Tenang. Aku tidak akan mengadukanmu.
Ada hal yang harus
kulakukan.
Maaf, lebih baik kau
tidak mengetahuinya.
Dengan begitu, saat ibumu mulai bertanya...
Tunggu. Kalau aku jadi kau,
Aku pasti lewat pintu belakang.
pintu depan dapat terlihat
dari ruang  kantor Lena
dan ada pemberhentian bis
tiga blok dari sini.
... ada banyak orang yang ingin
terlibat dalam sekolah ini.
Ini sangat digerakkan oleh orang tua, kami
ingin orang tua ikut terlibat...
dalam prosesnya. Kami ingin mereka...
Kami ingin mereka terlibat
dalam setiap langkah...
- Baik-baik, mengerti?
- Kapten ingin menemuimu.
Ok. Baiklah, teman-teman,
santai saja.Sampai ketemu nanti.
- Hei.
- Hei, kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kau tidak akan menangis, 'kan?
Tidak, mohon maaf sebelumnya,
sialan kau.
- Vasquez sangat menjengkelkan!
- Amin!
Sacramento punya hak penuh atas dia.
Sekarang, karena kalian berdua
tidak punya partner,
mulai besok, Aku akan
memasangkanmu dengan Mike.
- Ma'am.
- Apa ada masalah?
Tidak. Tidak ada masalah.
- Boleh aku tanya alasannya?
- Aku yang memintanya.
- Kau memintanya?
- Apa kau keberatan?
Bisa aku mempertimbangkannya?
- Tidak.
- Baiklah, tidak masalah.
- Bagus.
- Ini ide yang bagus untukmu.
- Baiklah.
- Keluar dari ruanganku.
Mike, ini tidak bagus untukku.
Hei. Hei, Aku butuh uang.
Sopan sekali? Tidak,
kau punya uangmu sendiri.
Dompetku ketinggalan di rumah. Ayolah,
aku belum makan siang. Aku sangat lapar.
- Sayang sekali.
- Aku cuma butuh lima dolar.
Nanti malam pasti kubayar.
- Jesus, berhenti!
- Apa ini?
- Bukan apa-apa.
- Dari mana kau mendapatkan itu?
Tidak usah pedulikan itu. Ini...
Ini lima dolar. Sekarang beli makan
dan tinggalkan aku sendiri.
- Siapa itu?
- Aku... Aku tidak tahu.
Orang tuaku ke luar kota akhir pekan ini.
- Oh ya?
- Kau mau menginap?
Berati aku harus menyelinap keluar.
Atau kau beri tahu mereka
kalau kau bersama Aiden.
- Brandon... Hei.
- Ya, hei.
- Apa kau mau datang?
- Sebentar. Bisa kau tunggu sebentar?
Kau muu kemana?
Ada hal yang harus kuurus.
Ada yang harus kau urus? Sekarang?
- Ini penting.
- Baiklah.
Kau tidak bisa mengurusnya kalau
kau berakhir di penjara lagi.
Maksudku, ibuku seorang polisi.
Apa kau pikir ibuku tidak
akan segera menemukanmu.
Bisakah kau urus urusanmu sendiri?
Kalian sekeluarga sangat aneh!
- Kami hanya ingin membantumu.
- Hentikan.
Seseorang terus menerus menghubungiku
dari nomor ini.
Hei.
Hei sayang, ini aku. Apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Jude, apa yang kau bicarakan?
Biarkan aku bicara dengan Jude.
Kembalikan teleponnya kepada Jude.
Ada apa? Siapa itu?
Kenapa mereka meneleponku?
Aku meminjam hp-mu semalam.
Aku harus pergi.
Tadi itu siapa? Apa itu pacarmu?
- Bukan.
- Lalu siapa?
Kenapa mereka punya nomor hp-ku, Callie?
- Siapa dia?
- Dia adikku.
Whoa, whoa... biar kutelepon ibuku.
- Stef?
- Ya, dia polisi.
- Dia bisa membantu.
- Polisi tidak bisa ikut campur.
- Dia tidak seperti itu.
- Kalau kau menelepon ibumu,
dia akan menghubungi pelayanan anak asuh
dan mendapati semua aduan
yang ayah angkatku laporkan
atas diriku.
Kau akan membuatku kembali
ke penjara anak,
dan Jude akan terjebak di rumah itu.
Aku harus pergi.
Tunggu, bukankah kau
ada kompetisi musik malam ini?
Uh, ya. Jangan kuatir soal itu.
Masih ada kompetisi lainnya.
Jadi, apa yang terjadi...
di rumah itu?
Ayah angkatku memergoki
adik laki-laki ku
mengenakan gaun mantan istrinya.
Lalu dia memukuli adikku.
Sungguh? Dia memukulnya?
Ya, dia sudah biasa memukulku
tapi aku tidak peduli.
Tapi saat kulihat dia
mengincar Jude...
Aku... aku mencoba untuk menghentikannya,
tapi dia menendang perutku.
Maka aku pergi ke keluar rumah,
kuambil tongkat bisbol
lalu merusak mobil Trans Am kesayangannya.
Kemudian polisi datang. Dia
memberitahu mereka kalau aku hilang kendali
dan dia mencoba
melindungi dirinya sendiri.
Tidak ada yang peduli dengan
apa yang kukatakan.
Hei sayang.
Kau baik-baik saja?
Aku hanya..tidak enak badan.
Perutku sakit.
Sepertinya aku tidak bisa datang
ke kontes Brendan malam ini.
Kenapa, apa kau mual?
Tidak. Sepertinya aku salah makan
Aku hanya perlu istirahat.
Baik. Silahkan istirahat.
Semoga nanti membaik.
Hei, ada apa dengan Mariana?
- Apa maksud ibu?
- Kenapa dia pura-pura sakit?
Aku tidak tahu.
Mungkin dia benar-benar sakit?
Atau mungkin itu waktunya...
Kalau kau bilang "waktu bulanan,"
Ibu akan mendaftarkanmu dalam seminar
kesehatan wanita dari dokter kandungan ku.
Jangan pernah mengatakan itu
di rumah yang penuh dengan perempuan.
Baiklah. Ampun, yah, kalau bukan itu
aku juga tidak tahu
harus bilang apa.
- Ok.
- Aku pulang!
Hei, taruh itu. Kau harus ganti baju
untuk kontes Brandon...
- Aku baru saja turun!
- Ibu tahu.
Ayo. Sekarang, Jesus. Cepat!
Kemana semuanya?
- Hai!
- Hei.
Ada apa? Semuanya baik-baik
saja dengan Callie?
Aku belum mengeceknya. Aku baru saja tiba.
Hanya saja...
Ada yang aneh dengan si kembar.
- Maksudnya?
- Mariana pura-pura sakit.
- Uh-huh, sakit perut? -
Dan Jesus menutup mulutnya.
Dia tidak menceritakan apa-apa.
Oh.
Apa menurutmu ini tentang
Ana? Apakah...
mungkin aku terlalu membebani Mariana?
Tentu saja tidak. Menurutku dia hanya
berubah pikiran.
Mereka belum siap. Sungguh, jangan kuatir.
Kau membuatku tetap berpikir jernih.
Aku tidak tahu apakah...
kau akan tetap berpikir jernih setelah
mengetahui apa yang terjadi di kantor hari ini.
Karena sekarang Vasquez pindah,
kau tidak akan bisa menebak
siapa yang Roberts tugaskan denganku.
- Siapa?
- Mike.
Rupanya, dia memintaku menjadi partner-nya.
Oh kumohon, jangan mendiamkan aku
seperti itu.
- Ini bukan apa-apa, sayang.
- Hmm.
- Ini tidak penting...
- Mm.
Sekarang lihat siapa yang tutup mulut.
Ayolah, sayang. Ini Mike.
- Ini hanyalah Mike.
- Ini hanya Mike.
- Hei Mike.
- Hei.
Kalian sudah siap?
Brandon, ayahmu sudah datang!
Sudah waktunya untuk kompetisimu!
Dia akan turun sebentar lagi.
Sepertinya dia gugup.
Brandon?
Kudengar kau dan Stef mulai beraksi
bersama lagi.
Oh, ya.
Stef bilang kau yang memintanya.
Benar. Dengar, kalau bukan aku
berarti dia dengan anak baru.
Aku tidak nyaman saat dia bekerja
dengan Vasquez, Aku...
Begini, aku merasa lebih tenang
kalau aku berada di sekitarnya. Ok?
Selain itu anak-anak juga
jadi pertimbangan.
- Ok.
- Terima kasih.
- Mm-hm.
Sebagai seorang feminis,
aku cukup tersinggung, tapi...
sebagai istrinya, aku berterima kasih.
Ya, jangan kau ceritakan kepada
Stef tentang hal ini.
Astaga, dimana anak-anak?
Brandon, cepatlah! Kita harus
segera melakukannya!
Hei Mike, kau rapi sekali.
Stef.
Hei, kenapa kau tidak ganti baju?
- Dia tidak ada.
- Apa?
Ya, mereka tidak pulang
bersama kami.
Kupikir dia mengajaknya berkeliling.
Siapa? Callier?
Ya.
Ini tidak seperti dia.
Dia tahu kalau dia ada kontes malam ini.
- Ya ini tidak biasanya.
- Aku tidak tahu siapa gadis ini,
kenapa kalian membawa orang asing
layaknya ini adalah rumah penampungan.
- Baiklah.
- Jadi dimana mereka sebenarnya?
Teleponnya tidak diangkat.
Aku akan menghubungi Talya.
Dengar, aku yakin dia
baik-baik saja.
Mungkin dia kira kita akan menemuinya
di tempat kontes.
Bagaimana kalau aku pergi
ke sana dan mengeceknya?
- Hei, apa kau melihat Brandon?
- Tunggu, tunggu.
Aku menginstal aplikasi
di hp kita
karena yang satu itu
selalu menghilangkan hp-nya.
Ok.
Dia bilang terakhir kali
dia bertemu Brandon,
saat dia berbicara dengan Callie,
setelah jam ketujuh.
Mungkin Mike benar.
Mungkin kita hanya berlebihan.
Kalau kita berlebihan,
kenapa mereka ada di San Ysidro?
Apa?
- Mereka pergi ke Tijuana?
- Aku akan membunuhnya.
Ini yang aku kuatirkan.
- Ayo.
- Aku yang mengemudi.
Hei, Brandon dan Callie menghilang.
Apa maksudnya dengan "menghilang?"
Mereka tidak pulang ke rumah
setelah sekolah.
Oh, huh.
Hei kau tidak mengambil obatku, 'kan?
Apa? Tidak. Kenapa?
Ibu baru saja membelikan botol yang baru,
tapi sekarang sudah hampir habis
Lalu kenapa kau mencariku?
- Aku hanya bertanya.
- Tanya Brandon atau Callie.
Permisi, aku harus pergi.
Apa dari situ kau memperoleh uang itu?
- Kau menjual obatku?
- Tidak.
Karena aku yakin kau tidak mendapatkan
uang itu dari ibu.
Atau mungkin iya? Mungkin aku harus
bertanya pada ibu.
Kenapa? Kenapa kau melakukan
hal bodoh?
Kau bisa dipenjara karenanya.
Untuk apa kau membutuhkan uang
sebanyak itu?
Aku berbicara dengan Ana.
Ana?
Ibu kandung kita?
Dia kembali ke kota bulan lalu.
Aku menemukannya lewat internet.
Kau bilang kau tidak
mau menemuinya.
Tidak, aku hanya...
Aku tidak ingin Stef dan Lena ikut
campur dalam semua urusanku.
Mereka tidak akan mengerti.
Ana butuh uang...
Kau memberinya uang? Untuk apa? Kenapa?
- Lihat, aku tahu kau tidak akan mengerti.
- Mengerti?
Kau mau aku mengerti bahwa
wanita ini bukanlah ibu kita?
Dia meninggalkan kedua anaknya agar bisa
bersama dengan seorang bajin*an
dan mengganggu siapapun yang dia mau.
Dia membuang kita.
Dia meninggalkan kita.
Tapi dia sudah kembali.
Kupikir kaulah yang pintar
di antara kita berdua.
Jude.
Halo? Ada orang di rumah?
Aku butuh bantuan.
Tunggu sebentar!
Apa kau tuli?
- Ada yang bisa kubantu?
- Uh, ya.
Aku mencari stasiun bawah tanah.
- Stasiun bawah tanah beberapa mil dari sini.
- Sepertinya aku tersesat.
- Kau tersesat.
- Ya.
Baiklah.  Kau harus berjalan
enam blok ke arah sana...
Whoa, hei! Apa yang kau
lakukan di sini?
- Aku hanya ingin bicara dengan Jude.
- Tidak! Diam! Tidak!
- Keluar kau dari rumah ini!
- Sebentar saja...
- Hei, diam kau!
- Baik, dengar. Aku minta maaf soal mobilmu...
- Keluar dari sini!
- Hei jangan sentuh dia!
- Aku bisa menggantinya!
- Tenang.
- Ok, diam.
- Ok, ok, ok...
Pistol!
- Hubungi 911.
- Lena, diam di sini.
Kau tahu? Tutup mulutmu!
Polisi, jangan bergerak! Diam di tempat!
Berlutut!
- Whoa! Whoa!
- Berlutut!
Turunkan senjatanya! Turunkan senjatanya!
Jangan tembak! Jangan tembak!
- Sayang, kau baik-baik saja?
- Letakkan tanganmu di kepala!
- Jangan beregrak!
- Hei, ini rumahku.
Tutup mulutmu!
Siapa dia?
Itu adiknya, Jude.
Aku hanya mencoba melakukan
hal yang benar.
Maafkan aku soal beasiswa.
- Aku tahu kita bisa menggunakannya...
- Brandon.
Ibu tidak peduli dengan beasiswanya.
Pria itu memiliki senjata.
Ya.
Masuklah.
Hei, Skippy.
Adikku dulu punya ransel itu.
Keren.
Aku ingin kau paham bahwa
malam ini bisa berakhir dengan
sangat, sangat buruk.
Dengar, kalau kau ingin mengirimku
kembali ke penjara anak,
maka kau harus janji akan
membawa Jude ke tempat yang aman.
Kau bukan barang yang
bisa dibuang, Callie.
Kau...
Kau berharga.
Ayo sini.
Kami akan membawa mereka pulang, Bill.
Tidak apa-apa.
Tidak apa. Aku akan
menghubungimu besok.
Ok.
Hei.
Kau tahu aku akan menghajarmu,
kalau ibumu tidak melakukannya duluan.
Ya.
Ayah menyayangimu, B.
Aku juga menyayangimu.
Maafkan aku.
Padahal kau tidak perlu kemari.
Tentu saja aku perlu kemari.
Mariana?
Hei...
Wow.
Kau cantik sekali.
Terima kasih. Kau juga cantik.
Bagaimana kabarmu?
Baik. Baik... kembali kemari.
Dan, kau tahu, aku mencoba untuk
memulai semuanya kembali.
Apa kau membawa sesuatu untukku?
Oh, uh...
Ini, aku harap bisa membantu.
Pasti...
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Jangan kuatir soal itu.
Kau mungkin harus kembali ke rumah, huh?
Keluargamu mungkin mencarimu
kemana-mana.
- Ibuku.
- Apa?
Ibuku mungkin akan mencariku.
Baiklah.
Sekali lagi terima kasih.
Akan kupastikan pria ini
mengalami malam yang buruk.
Ya, silahkan saja.
Dan, aku akan cari tumpangan untuk
pulang nanti.
- Baiklah.
- Sampai ketemu besok di kantor.
Aku bicara dengan Bill.
Dia akan menemui kita untuk
menjemput mereka besok.
Tidak, tidak.
- Apa maksudnya?
- Maksudnya kita tidak akan mengirim anak-anak
itu kembali ke program asuhan.
Belum saatnya.
Kau yakin? Kita tidak punya
cukup tempat untuk mereka.
Kita akan membuatnya.
Kencangkan sabuk pengaman!
- synced and corrected by chamallow -
akumenang.com
* translated, edited, resynced by ucifauziaa*