Sebelumnya..
Ayah angkatku memergoki saudaraku
memakai salah satu gaun bekas istrinya.
Menjadi emosi karenanya.
Saudara angkat tidak diizinkan.
Berhubungan / Tidak ada yang
terjadi antara Callie dan aku.
Kau kelihatan manis.
Apa yang kamu mau dari aku?
Merangsang percakapan dan seks.
Kau bisa cari gadis yang kau inginkan.
Kenapa harus sahabatku?
Kau baca jurnalnya? / Ya. Dengarkan, aku hanya
Aku tidak bisa melakukan ini lagi!
Aku selesai.
Dia memberitahumu. / Dia tidak
memberitahuku apa yang dijurnal.
Aku tahu yang perlu
aku ketahui tentangmu.
Callie, tunggu.
Ya Tuhan. / Apa?
Aku bermaksud ambil guacamole
di tempat yang kau suka.
Oh, itu juga bagus.
Maaf, Mariana menelepon, lalu
Jude membutuhkanku, dan aku lupa.
Ingat saat kamu dulu mencintaiku?
Jangan begitu. Aku merasa tidak enak.
Aku kira, salsa akan baik-baik saja.
Hei, kamu pikir kau kemana, anak muda?
Tidak bisakah kami naik
dan bermain video game?
Tidak. Kau tahu aturannya.
Tidak ada gadis yang
diizinkan di kamar tidurmu
kecuali salah satu dari kami ada di atas.
Jadi, kita harus tinggal di sini saja,
bergaul dengan teman lamamu
yang lumpuh sepanjang malam?
Sandra habiskan 20 menit
untuk memberi tahu kami
bagaimana dia memasang
toiletnya sendiri. Itu tidak adil.
Tidak, yang tidak adil saat
aku membuatmu membersihkan
semua piring kotor di rumah,
karena kamu baru saja menyebut
teman kami lumpuh dan tua.
Hentikan dirimu sendiri.
Buang sampah? / Hei, cukup. Pergi.
Lexi, tolong bantu.
Kenapa dia harus ada di sini?
Dia pacar saudaramu.
Dengar, aku tahu ini pasti
sulit bagimu sekarang,
tapi dia sahabatmu. / Tidak lagi.
Sama seperti keluarga,
terkadang sahabat bertengkar.
Dan berbohong di depanmu?
Dan mereka tetap mencintaimu
apa pun yang terjadi.
Ya, kalau itu cinta, aku
tidak menginginkannya.
Mariana! / Oh, Tuhanku, Garret!
Mariana, kamu terlihat cantik.
/ Di mana Mom kamu?
Dapur.
Wow, kamu terlihat berbeda.
Masa pubertas. Ternyata rumor benar.
Itu mengubah banyak hal.
Itulah yang terjadi saat kita tidak
bertemu satu sama lain selama setahun.
Apa yang terjadi denganmu?
Ceritakan padaku segalanya.
Detail maksimal. Ayo.
Terima kasih sudah membawa casserolenya.
Vegetarian? / Vegan.
Kita hampir tidak bisa mendapatkan
makanan di atas meja tiga kali sehari.
Aku tidak tahu bagaimana kalian
menemukan waktu untuk menjadi sehat.
Aku tidak melakukannya. Semua
kredit untuk koki di keluarga.
Di mana Stef? / Dia diluar memanggang.
Itu hal terindah yang dia katakan
padaku, aku tidak tahu berapa lama.
Kami melalui masa sulit.
Kita semua juga. / Ya, apa bisa
bertahan selama dua tahun?
Apa semua baik-baik saja?
Kami akan berpisah.
Apa?
Tidak, itu tidak mungkin. Kau tidak bisa
melakukan itu, kau Kelly dan Jenna.
Aku tahu.
Setelah 20 tahun, kau
pikir itu bisa selamanya,
tidak ada yang bisa memisahkanmu.
Jadi, apa yang berubah? / Entahlah.
Kami melakukannya, aku kira.
Kamu tahu bagaimana itu,
Kau begitu fokus pada anak,
kerja, dan membayar tagihan,
dan kau berhenti memberi
perhatian satu sama lain.
Semua hal yang biasa kau lakukan
satu sama lain, hal-hal kecil
Suatu hari, kau mulai lupa
untuk melakukannya
dan kau pikir, ah tidak masalah.
Kemudian hari berlalu,
Kau berhenti peduli dan kau lupa.
Dan tak lama, kau sadar
semua hanyalah rutinitas.
Dan karena aku sudah terobsesi
dengan Ferlinghetti selama setahun,
Aku memutuskan untuk mencoba puisi.
Jadi, aku menulis puisi
untuk tampilan minggu ini.
Maksudnya tampilan?
Ini semacam konser, tetapi
dengan puisi, bukan lagu.
Seperti hip-hop bertemu dengan penyair Beat.
Kau tahu, Ginsberg dan Kerouac.
Oh, ya, aku suka mereka.
Rumah seni Hillcrest  bermain On the Road.
Dari novel. Kau tahu, Kerouac.
Oh ya.
Kau ingin mengetahuinya denganku? / Oke.
Bersenang-senang?
Ini semacam pesta aneh.
Ya, Mom aku punya banyak teman aneh.
Maksudku, semuanya baik. / Hei
Hei, apa yang dia lakukan di sini?
Aku mengundangnya.
Hei. / Hei
Wow, ini cukup hebat.
Santai, dude. Aku bercanda.
Ya aku tahu. Jangan panggil aku dude.
Apa kau sudah cukup makan, Jude?
Ya.
Ok, lihat ini namanya kering.
Dan ini aku tidak peduli. /
Jaga mulutmu, anak muda.
Apa? Jika kau suka dia jauh
lebih baik melakukannya,
dia bisa datang setiap malam dan melakukannya.
Jadi, Jenna bilang padaku bahwa
Garret lakukan penampilan puisi.
Oh ya? / Ya
Aku berpikir, mungkin kita semua bisa pergi
jika dia nanti tampil.
Jadi bisa istirahat dari
bola voli dan televisi.
Mungkin bahkan belajar sesuatu.
Aku ikut. / Ooh, belajar. Keren.
Wow. / Aku akan pergi.
Bukan sesuatu buatmu?
Tidak, hanya ya, itu bukan untukku.
Yah, itu pilihanmu, tetapi kami
ingin kau bergabung dengan kami.
Jika tidak apa-apa, kurasa
aku lewat saja.
Ok, kerja manual sudah selesai.
Aku harus pulang. Terima kasih semua
untuk malam yang menyenangkan.
Terima kasih telah membantu kami.
/ Senang bertemu denganmu, Wyatt.
Dengan senang hati. / Oke.
Ya, senang bertemu denganmu, Wyatt. /
Kamu juga, pria besar. Sampai jumpa.
Episode 05
The Morning After
Baiklah.
Selamat malam. / Selamat malam.
Hei, apa yang kamu lakukan dengan pria itu?
Orang itu adalah satu-satunya
orang yang kutemui di sekolah
yang tidak sepenuhnya takut padaku.
Berhati-hatilah dengannya.
Maksudnya apa?
Dia biasa berkencan dengan Talya. / Jadi?
Bukan itu. Maksudku.
Ok, dia benar-benar menyukainya
selama beberapa waktu,
kemudian meyakinkan dia
untuk berhubungan seks.
Ya? / Lalu dia mencampakkannya.
keesokan harinya. Percayalah
padaku, dia bukan pria yang baik.
Bukankah minggu Jesus membantu dengan cucian?
Ya, aku bilang padanya
untuk tidak mengganggu.
Terakhir kali dia melakukannya
celana linen putihku
keluar dari pengering
seperti capris merah muda.
Ya.
Jenna memberitahuku bahwa
dia dan Kelly mungkin berpisah.
Apa? Tidak mungkin. Kamu bercanda.
Aku tahu. Jenna bilang mereka tidak
berhubungan seks lebih dari setahun.
Oh sayang.
Itu waktu yang lama untuk
membiarkannya pergi, bukan.
Sudah berapa lama untuk kita?
Uh, itu yang terakhir.
Jika kau harus memikirkannya,
itu sudah terlalu lama.
Sayang, apa yang kamu harapkan?
Kita punya pekerjaan, lima anak,
dan tidak ada petugas kebersihan.
Tidak bisa mengharapkan
hal menjadi seperti dulu.
Mereka seharusnya tidak berbeda.
Mari kita berkencan malam.
Kau tahu, seperti dulu.
Dengan koktail, dan makan malam,
dan kemudian dan lainnya.
Mm-hm. Kamu pikir kita punya
waktu untuk semua itu?
Bagaimana kalau yang lainnya?
/ Aku bisa mengatasinya.
Biarkan aku cek teleponku.
Ayo lihat.
Besok tidak bagus. / Kenapa?
Jude memiliki tutornya dan
kau harus mengambilnya
Brandon janji dengan dokter giginya.
Tidak, aku pikir kau ajak Brandon.
Tidak. Aku harus bicara dengan tutornya Jude.
Ok, bagaimana dengan
Kau berangkat kerja lebih awal, aku
akan makan siang. Rumah akan kosong.
Dan tidak akan ada anak-anak
yang perlu dikhawatirkan.
Oh ya? / Ya
Apa kita punya antasida?
Chimichangamu membunuhku.
Jam berapa orang tuamu pulang?
Tidak berjam-jam.
Apa kau baik-baik saja?
/ Aku oke, aku hanya.
Hanya butuh sedikit istirahat.
Kita jangan berhenti.
Benar?
Aku suka warnanya.
Apa kamu yakin tidak terlalu berlebihan?
Aku ingin santai tapi menjadi
luar biasa mencari kencanku malam ini.
Cantik sekali.
Apa kamu ingin memakainya?
Ayo, biarkan kupakaikan. / Oke.
Jadi, apa yang baru
dan menarik di duniamu?
Dapat teman baru?
Ada seorang anak laki-laki.
Oh / Namanya Connor,
dan kami di kelas matematika bersama.
Seperti apa dia? / Entahlah. Dia keren.
Uh, jangan pakai itu ke sekolah. Ok, kawan?
Kau tidak harus melakukan semua
yang dikatakannya, kau tahu.
Apa yang terjadi denganmu dengan Talya?
Malamku luar biasa.
Dan ya, ini baju baru, terima
kasih sudah memperhatikan.
Itu memunculkan mataku. /
Semuanya bukan lelucon.
Ok, wow, kamu mau langsung dengan hal ini
Brandon, kan? Dia memberitahumu ini?
Talya dan aku,
Kami nongkrong, dia tampak kedinginan,
Aku menyukainya, dan kami berhubungan seks.
Dan itu membuatmu, apa?
Merasa seperti pria sejati?
Kau ingin tahu apa yang terjadi.
Aku akan beri kau cerita lengkap.
Begitu kami melakukannya, dia berubah.
Dia menjadi aneh dan mengatur.
Jika kau tidak memperhatikan,
itu bukan urusanku.
Jadi, setelah beberapa minggu, aku
biarkan dia tahu aku tidak terhubung lagi.
Jadi, kau tidak putus dengannya
pada hari berikutnya?
Aku tidak. Semua orang mengira dia
salah satu dari gadis baik-baik,
Dia sebenarnya agak gila.
Ah maaf.
Permintaan maaf tidak diterima.
Apa?
Jika kau berpikir kau bisa menyerangku.
Bukan sebuah serangan. / Dan
katakan maaf dan itu lebih baik?
Mm-mm aku bukan orang yang mudah tersinggung
yang menerima pukulan dan kembali lagi.
Kau harus menebusnya padaku.
Besok malam.
Dan melakukan apa?
Aku belum tahu.
Yah, aku harus pamit pada Lena dan Stef.
Mereka akan mengiyakan.
Jadi, kau percaya diri.
Yah, aku tidak bertahan dan
mengeringkan piring mereka
hanya karena aku suka membereskan.
Sampai jumpa besok.
Bukan itu.
Aku bersumpah, itu seabass
putih seberat 55 pon.
Ayah aku menimbangnya. Itu gila besar.
Kamu ikan? / Aku belum pernah naik kapal.
Bagaimana kau tumbuh di tepi pantai
tetapi tidak pernah naik perahu?
Kau harus datang lain kali
ayah aku membawa aku keluar.
Benarkah? / Tunggu, aku lupa bukuku.
Kuku yang bagus. / Kamu memakai bra juga?
Mengapa kalian tidak tumbuh dewasa?
Apa yang barusan kamu bilang?
Aku katakan tumbuh, idiot.
Siapa yang kamu panggil idiot?
/ Apa yang terjadi di sini?
Blake, Jeremy. Kantor kepala sekolah.
Sekarang.
Hei. Membawa kau sesuatu.
Mereka punya yang bagus di kantin hari ini.
Aku tahu kau menyukai mereka, jadi.
Terima kasih.
Apa kau baik-baik saja?
Ya aku baik-baik saja.
Kamu yakin?
Bagaimana jika aku hamil?
Ini tidak akan terjadi. / Kamu tidak tahu itu.
Orang tuaku..
orang tuaku akan membunuhku.
Ya, aku butuh pil pagi, tolong.
Terima kasih.
Hai. Aku menjemput putraku, Jesus Foster.
Dan ini, tolong.
Hei!
Apa yang terjadi?
Lena? / Di lantai atas!
Uh, aku di sini bersama Jesus.
Bisa kau turun sebentar, tolong?
Kenapa Mom pulang sangat awal?
Kau tidak dalam posisi untuk
mengajukan pertanyaan.
Hey apa yang terjadi?
Tadi malam, aku
tadi malam, Lexi dan aku berhubungan seks.
Ya Tuhan.
Oke.
Dan?
Dan kami tidak menggunakan perlindungan.
Sudah berapa kali kita membicarakan hal ini?
Aku tahu, tapi itu terjadi begitu saja.
Dan kemudian sudah terlambat.
Kami butuh pil pagi,
tapi aku rasa harus memiliki
ID untuk membelinya.
Kami berdua tidak punya ID, jadi
Aku meminta wanita di apotek
untuk dapatkan pil bagi kami.
Dan saat itulah ibu menemukanku.
Jesus, bagaiman cara harus kami
katakan untuk datangi kami?
Kenapa kamu tidak datang pada kami?
Untuk menghindari ini.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Jadi, bisakah aku memberikannya padanya?
Mom dan aku perlu membicarakannya.
Kau bisa ke kamarmu.
Aku tahu itu bodoh, tetapi Lexi pikir itu
satu-satunya hal yang harus dilakukan.
Mengapa? / Dia takut orang
tuanya akan tahu dan marah
Kita lakukan semua yang
seharusnya kita lakukan
dialog terbuka, tidak ada stigmatisasi,
tidak mengintimidasi.
Kita bahkan menaruh kondom
di kamar mandi mereka.
Kita tidak bisa menyalahkan
diri kita sendiri, sayang.
Aku tahu. Aku hanya.
Sangat kecewa. / Aku tahu.
Jadi sekarang apa?
Kita memberinya pil. /
Bagaimana dengan orang tuanya?
Bagaimana dengan orang tuanya.
Jika ini Mariana, kita ingin tahu.
Kita tidak bisa buat keputusan
untuk anak orang lain.
Ok, bagaimana kalau dia hamil, Lena?
Anda tahu bagaimana agama orang tuanya.
Mereka pasti tidak akan
membiarkan dia berhenti.
Mereka akan inginkan mereka menikah.
Apa kau ingin Jesus menikah dan
jadi ayah berusia 15 tahun?
Berhentilah mengingatkan aku
bahwa mereka berusia 15 tahun.
Yah, itu benar. / Selalu ada adopsi.
Aku benar-benar ingin mereka melalui itu?
Karena aku harus memberitahumu. /
Aku punya tanggung jawab di sini.
Aku wakil kepala sekolahnya.
Dan aku tidak.
Bisakah kita akhiri saja?
Ini bukan hal yang kita lakukan
tanpa memikirkannya terlebih dahulu.
Aku akan berpakaian.
Kau tidak menyukainya, kan.
Tentu saja, aku menyukainya.
On the Road itu seperti klasik.
Hanya saja aku tidak tahu,
Aku merasa seperti semua orang egois,
dan hanya marah dan tidak
peduli dengan orang lain.
Mereka banyak marah.
Mereka mencari jawaban dan
tidak ada orang lain yang
mengajukan pertanyaan.
Ok, aku kira aku tidak menyukainya.
Mungkin lain kali kita bisa
menemui Lone Ranger.
Jadi, kamu mau masuk ke dalam?
Kita bisa, entah nonton TV atau sesuatu.
TV bukan untukku.
Selain itu, aku harus bertemu
dengan seorang teman.
Aku berjanji membantunya
melatih sebuah puisi
untuk putaran pertama Slam besok.
Putaran kedua seharusnya menjadi agenda besar.
Tapi, terima kasih untuk
waktu yang menyenangkan.
Ya, tentu. / Sampai jumpa lagi.
Tidak, aku serius.
Sepertinya dia bahkan tidak tahu itu kencan.
Mungkin dia tidak melakukannya.
Kenapa kamu peduli?
Yah, kita tidak seberuntung kamu.
Kau baru saja tiba di sini,
kau bahkan tidak coba,
dan kamu sudah punya pacar.
Wyatt, bukan pacar.
Dia terlihat seperti pacar.
Dengar, jika Garret ingin jalan-jalan
dengan beberapa gadis puisi
alternatif, biarkan saja.
Selain itu, apa kau benar-benar
ingin berkencan dengan pria
celana yang lebih ketat dari celanamu?
Mereka agak ketat, ya?
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja.
Apa kau ingin bicara tentang apa saja.
Apa yang terjadi?
Jude mengalami hari yang berat kemarin.
Beberapa dari anak-anak
itu membuatnya kesulitan.
Apa yang terjadi? Apa kau baik-baik saja?
Dia baik-baik saja. Tapi, beberapa
orang memperhatikan cat kukunya
Sudah kubilang jangan pergi
ke sekolah dengan itu, Jude.
Bersihkan. Sekarang.
Berhenti memberitahuku apa
yang harus dilakukan.
Callie, Jude anak yang spesial.
Aku menghargai apa yang
kau coba lakukan, Lena
tapi apa yang membuatnya
istimewa, membuatnya terpukul.
Yah, dia aman di rumah ini.
Dan terima kasih untuk itu, sungguh,
tapi kami tidak tinggal di sini.
Aku tidak ingin dia mulai
berpikir dunia seperti ini,
dan kemudian kami pindah, dia semakin terluka
ketika dia tahu itu tidak.
Hei. Halo. / Hei, Wyatt.
Oh, tunggu, sebelum kamu pergi.
Ini milik Stef dulu. Kami
ingin kau memilikinya.
Kau ada di rencana keluarga sekarang.
Terima kasih. / Jadi, jam 10,
dan tidak lebih.
Paham? / Paham.
Oh, aku senang mendengarnya,
tapi aku tidak bicara denganmu.
Jam sepuluh.
Ya.
Kemana dia pergi?
Berkencan dengan Wyatt.
Bagaimana denganmu, punya rencana?
Um.. tidak.
Jadi, kapan aku bisa tahu apa yang
sebenarnya kita lakukan di sini?
Tunggu dan lihat.
Ayolah.
Kau miliki rumah pantai?
Orang tuaku. Cukup lama
tidak digunakan.
Ok, apa yang kita lakukan disini?
Kau dengar tentang hujan meteor malam ini?
Ada apa dengan itu?
Kursi baris depan. Ayolah.
Matahari akan terbenam.
Boleh aku?
Kau tahu, hanya sedikit olesan triknya.
Apa boleh?
Baik.
Ketika Stef dan aku ada di rumah,
kami berpegangan tangan dan berciuman.
Benarkah?
Kami melakukannya lebih sering,
Tapi kami sangat sibuk belakangan ini.
Apa sibuk dengan berpegangan tangan?
Ok, kita agak keluar jalur di sini.
Maksud aku adalah,
terkadang saat kami berada di lingkungan baru
atau berjalan ke mobil, kami
tidak akan berpegangan tangan.
Mengapa?
Beberapa orang di luar sana
takut pada perbedaan,
dan terkadang mereka ingin menyakiti
orang seperti Stef dan aku.
Jadi, setiap kali kami keluar dan
aku ingin memegang tangan Stef,
tapi aku memutuskan untuk tidak?
Aku menjadi marah.
Aku marah pada orang-orang yang
mungkin ingin menyakiti kami,
tapi juga marah pada diriku sendiri,
karena tidak melawan mereka.
Karena masalahnya,
jika kau diajarkan untuk menyembunyikan
apa yang membuat kau berbeda,
kamu bisa berakhir dengan rasa
malu tentang siapa dirimu,
dan itu tidak baik.
Tidak ada yang salah denganmu
karena memakai cat kuku,
sama seperti tidak ada yang salah
dengan aku memegang tangan Stef.
Yang salah adalah orang di luar sana
yang membuat kita merasa tidak aman.
Cantiknya.
Kau berarti lapisan awan tebal
itu membuat kita tidak melihat apa pun
atau pesawat yang terus terbang?
Yah, kamu mencoba. / Aku mencoba.
Usaha yang berani.
Kau memiliki kotoran mata.
Oh, Tuhanku serius?
Tidak, aku hanya mengarang untuk membuatmu
merasa baik tentang dirimu sendiri.
Sisi lain. / Baiklah.
Masih ada di sana, kau
baru saja memindahkannya.
Oke. / Aku bantu.
Kau bilang orang tua
tidak menggunakan rumah.
Ya, ini bukan rumahku. Kita harus pergi.
Apa itu tadi?
Aku lakukan pekerjaan konstruksi
di rumah itu musim panas lalu.
Aku pikir mereka hanya menggunakan
tempat itu pada akhir pekan.
Apa kau bercanda?
Aku dalam masa percobaan! Kau
mengerti apa yang bisa terjadi
jika mereka menangkap kita? / Maafkan aku
Aku hanya mencoba membuatmu terkesan.
Yah, selamat ya.
Aku terpesona oleh kurangnya perhatianmu
untuk siapa pun kecuali dirimu sendiri.
Aku harus pulang dalam setengah jam.
Semoga berhasil melewati barikade
polisi untuk sampai ke mobilku.
Ini terlalu cepat?
Hei.
Dan gumpalan rambut kotor
melekat di wajahmu yang marah.
Ada sedikit mustard yang
dibenamkan di celah cemberutmu.
Dan ini saat aku tahu Dan
ini adalah saat itu berubah.
Dan inilah caraku mengingatmu.
Kamu benar-benar hebat.
Seperti, Andrea Gibson hebat.
Aku tidak bisa melakukannya tanpamu.
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Um, aku tampil. Kau menginspirasiku.
Oh oke. Itu hebat.
Maafkan aku. Mariana, ini Savannah.
Savannah, ini Mariana. Dia
adalah teman keluargaku.
Aku suka pakaianmu, dan puisimu keren.
Oh Terima kasih.
Mom.
Aku menduga kau tidak di sini
untuk waktu ibu-anaknya?
Apa kalian sudah memutuskan pil itu?
Kami masih berpikir, Jesus.
Ok, tapi, Lexi agak panik, karena
ini disebut pil pagi karena
suatu alasan, kau tahu?
Ya. Aku tahu.
Ini salah satu hal yang
akan kita tertawakan besok.
Tidak mungkin.
Terimakasih telah datang. / Tentu.
Terima kasih telah menjemput kami, bro.
Aku bukan bro kamu.
Mekar seperti mawar di musim semi.
Mawar seperti bunga teratai Paskah.
Senyummu adalah bunga di taman wajahmu.
Wow!
Itu bagus.
Terima kasih. / Baiklah.
Terima kasih banyak karena sudah datang.
Kami terkesan. Jadi, untuk
pertunjukan putaran ke-2 besok,
kami ingin umumkan
Matt DeVry, Alice Lewis,
Gabriella DuPont, Savannah
George, dan Mo Peters
dan penutup malam adalah Garret Paul.
Mari kita beri ucapkan bagi semua.
Terima kasih sudah datang.
Maaf. / Santai saja.
Menutup acara, ya? Bagus.
Permisi. Hai
Aku hanya ingin tahu apa kamu bisa
beritahu aku kenapa aku tidak berhasil?
Kau tahu, jadi kau bisa lebih
siap untuk waktu berikutnya.
Ini adalah penampilan pertamamu, kan?
Kau melakukannya dengan luar biasa, sungguh.
Kami hanya mencari sesuatu yang berbeda.
Sedikit lebih mentah, ya?
Tetapi kau akan sampai di sana.
Hei, aku bilang aku menyesal. / Dan
aku bilang itu baik-baik saja.
Mengapa kau begitu marah?
/ Kamu haruskah bertanya?
Aku baru saja menjemputmu dengan Wyatt!
Mengapa kamu begitu membenci Wyatt?
Ini bukan tentang Wyatt.
Oke.
Aku tidak mau kamu pacaran dengan Wyatt
karena aku tidak ingin kau
berkencan dengan siapa pun.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa dengan ini.
/ Yah, sayang sekali.
Bahkan percakapan ini bisa
membuat aku dan Jude ditendang dari rumah.
Itu tidak akan pernah terjadi.
/ Kamu tidak tahu itu.
Dua tahun lalu, Jude dan aku di
panti asuhan yang sangat baik.
Pasti yang terbaik sebelum datang ke sini.
Dan mereka memiliki seorang putra.
Dan dia sangat baik padaku.
Jadi, kami mulai jalan.
Dan kemudian orang tuanya tahu.
Dan dia mengatakan pada
mereka itu kesalahanku,
Aku yang mendatanginya.
Dan hari berikutnya,
keesokan harinya, mereka
mengusir aku dan Jude.
Dan mereka memberi tahu CPS sebuah alasan.
Mereka tidak mau mengakui bahwa putra mereka
memiliki hubungan dengan gadis asuh.
Jadi, ya Brandon. Itu bisa terjadi
karena kau melakukannya.
Aku tidak seperti dia. Aku
tidak akan melakukan itu.
Tidak masalah.
Itu tetap akan berakhir
dengan cara yang sama.
Akui saja, kau ingin aku meminta maaf.
Tidak, karena itu tidak masalah.
Tidak, kau ingin aku minta maaf
sehingga kau bisa memaafkanku
dan semuanya bisa kembali
normal karena kamu menyukaiku.
Jadi aku suka kamu karena
kamu nekat dan sombong?
Itu menarik.
Kau tidak sebagus
pembohong yang kau kira.
Dengar, aku telah lakukan
banyak kebodohan dalam hidupku,
Aku belum menyesali semua
itu, sampai tadi malam.
Aku harusnya tidak lakukan itu.
Aku menyesalinya. Dan aku minta maaf.
Jadi, berapa lama kamu akan
membuatku menggantung di sini?
Kita oke?
Ayo, aku tidak memintamu menikah denganku.
Beri aku kesempatan lagi, oke.
Kamu tidak apa-apa?
Bibir ini butuh waktu
untuk diproses, aku tahu.
Aku baik-baik saja.
Apa kau yakin kau baik-baik saja?
Aku tidak enak badan, tapi
aku baik-baik saja. Ya.
Tapi, semua ini terlalu berlebihan.
Aku pikir kita perlu
berhenti, setidaknya untuk sementara waktu.
Dan jika itu berarti kau tidak menyukaiku.
Hei.
Aku suka kamu. Aku tidak ke mana-mana, oke.
Mau setengah? Selai kacang
semua aneh dan berminyak
tapi masih bagus jika kamu tambahkan gula.
Kenapa kamu masih memakai itu?
Karena aku menyukainya.
Nah, lepaskan sebelum kau memiliki
mata hitam yang sama.
Tidak / Apa?
Aku tidak melepasnya.
Kau ingin dihajar lagi?
Ya, inilah yang aku inginkan.
Dengar, mudah merasa nyaman di sini,
tapi ini bukan rumah kita.
Kau jangan terlalu berharap pada mereka.
Kenapa tidak? Kamu tidak ingin keluarga?
Aku punya keluarga? / Ini bukan..
Aku suka mereka. Mereka baik.
Dan mungkin itu tidak selamanya,
tapi memangnya kenapa?
Kau akan terluka.
Aku sudah terluka.
Maaf mengganggumu. Apa
punya waktu sebentar?
Tentu saja. Masuklah.
Duduklah.
Ada apa?
Aku hanya ingin memberitahumu,
aku menyesal mengecewakanmu.
Kau dan Stef telah menjadi
keluarga kedua bagiku.
Sudah berpikir tentang bicara dengan ibumu?
Oh tidak, aku tidak bisa.
Dia akan kehilangan itu.
Maksudku, jika dia tahu kalian memberiku pil,
dia akan menjadi gila.
Ibuku bisa sangat marah.
Ibumu bukan satu-satunya.
Oke.
Aku hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Kau akan memberi tahu Stef untukku?
/ Oh, aku pasti akan melakukannya.
Apa kamu akan memberitahuku?
Ya, saat kau sampai di rumah.
Bisakah kita bicara di sini.
Yah, sebaliknya aku harus belajar
dari seorang gadis berusia 15 tahun
bahwa pasangan aku bermain di belakangku.
Aku minta maaf, tetapi aku tahu
kau merasa bertanggung jawab
untuk orang tua Lexi karena
kau wakil kepala sekolahnya.
Aku melakukannya agar kau
tidak perlu melakukannya.
Murah hati. / Itu tidak sesuai.
Kita buat keputusan tentang
anak-anak kita bersama.
Ya, tentu saja kita lakukan.
Tetapi menunggu keputusan
bisa membuat putra kita jadi
ayah pada usia 15 tahun.
Aku tahu kau berada dalam posisi yang
buruk. Aku sangat berhati-hati.
Aku bicara padanya dengan segalanya,
dan aku pastikan dia tahu
ini pilihan terakhir.
Katakan padaku kamu tidak lega, Lena.
Hei, kami sudah menunggumu. Kita harus pergi.
Kita akan terlambat. Semua
orang tolong turun.
Ayo!
Di mana Mariana?
Mungkin menempel pin di boneka voodoo Lexi.
Hei, diam. Kau berhutang pada kami.
/ Maafkan aku.
Ya, diam.
Siapa yang kamu suruh diam?
Maukah kau panggil dia, tolong?
Kenapa aku? / Karena kamu favorit kami.
Hei, apa sudah terlambat bagiku untuk ikut?
Tidak, tentu saja tidak.
Kami akan menyukainya.
Mariana, kamu di sana?
Mariana?
Mom akan membunuhmu.
Senang bertemu denganmu, Miss Thing.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Apa kamu menyukainya? /
Tidak, aku tidak suka itu.
Apa sakit? / Semacam.
Tentu saja sakit. Kau melubangi wajahmu.
Ok cukup. Kita akan berurusan denganmu nanti.
Ayo. Semua orang ke mobil.
Apa yang terjadi?
Selasa malam kemarin,
ibuku Jenna pulang
Aku duduk di ruang tamu bersama
ibuku yang lain, Kelly.
Jenna bertanya pada kami apa kami akan
ikut dia, jadi kami semua masuk ke mobil.
Dan saat kami berkendara, keheningan
merayap seperti retakan di danau beku.
Hati kami berdebar pelan,
Tidak biasa.
Dan aku bertanya dan kemudian aku tahu.
Dan aku tidak membayangkan itu
akan berakhir seperti ini.
Aku tidak membayangkan akhirnya sama sekali,
tetapi jika mereka bercerita
tentang perceraian,
apa cara melakukannya.
Aku duduk di kursi belakang
dan berpikir tentang
betapa beruntungnya kami
memiliki keluarga ini.
20 tahun pernikahan mereka,
15 tahun aku dengan mereka.
Aku ingat kita semua, mengemudi
bermil-mil di jalan raya
sampai aku tertidur di kursi belakang.
Aku tidak ingin hidup ini
berakhir, Jenna mulai bicara.
Dia memberitahuku bahwa mobil kita
hanya 13 mil jauhnya dari
100.000 mil sekarang.
Aku ingin tahu apa ini bagian dari
pidato perceraian atau hanya selingan.
Aku merasa marah, mereka
harus mengatakannya.
Dia memberitahuku alasan kami
melakukan perjalanan ini
adalah agar kita semua bisa berada di
sana mencapai 100.000 mil bersama,
sebagai orang yang penting dalam hidupnya.
Perlahan-lahan, aku menyadari bahwa
ini bukan perjalanan putus cinta
atau perceraian, atau
tumpangan perpisahan.
Ini adalah perjalanan 100.000 mil.
Kami ada di mobil, dan kami
mengemudi pada Selasa malam,
dan kami 99.987 mil
Kami berhenti untuk onion ring
dan sundae, dan lanjut.
99.993 mil, Stevie Nicks.
99,997 mil, Elton John.
Ketika kami sampai 999,999
mil, kami berpegangan tangan,
ledakan Melissa Etheridge nyanyikan
Lucky di atas paru-paru kami.
Ada terlalu banyak alasan ibuku menemukan
cinta dalam kehadiran satu sama lain.
Ada terlalu banyak momen ketika
kita tidak bisa dipecahkan,
dan pada saat ini, kami adalah satu keluarga.
Membangun jalan saat kami pergi,
membakar jembatan di belakang kami,
menambahkan jarak tempuh
seperti penuaan yang anggun.
Mengemudi di mobil kami menuju sinar bulan.
Keren, Garret! Wow!
Hei. Selamat. Kau benar-benar
menghancurkan semua orang.
Ah, terima kasih.
Setidaknya kita mendapat akhir
yang bahagia selama satu malam.
Apa maksudmu?
Ibuku berpisah. Mereka
tidak berpikir aku tahu.
Ya Tuhan. Maafkan aku. / Aku juga.
Ada apa dengan seni wajah? / Kamu suka?
Ya, kenapa kamu melakukannya?
Entah, mencoba sesuatu yang baru.
Kau tahu, sedikit kacau.
Kau tidak perlu berusaha terlalu keras.
Kamu sudah cukup hebat.
Aku menyusul dalam satu menit.
Jadi, mereka benar-benar bercerai?
Mereka memang.
Ya Tuhan. Aku tidak bisa membayangkan.
Terima kasih Tuhan. / Apa?
Maksudku, Syukurlah kamu
tidak bisa membayangkan.
Mm / Aku juga tidak bisa.
Aku pikir mereka akan
bersama selamanya, kau tahu
Aku kira semua orang berpikir begitu
saat memulai sebuah keluarga.
Aku minta maaf dengan
caraku menangani pil.
Bukan yang memberikannya.
/ Terima kasih.
Maaf aku lupa membeli guacamolemu.
Kau benar-benar orang suci. / Kurang lebih.
Suci yang seksi. / Serius?
Oh ya.
Tunggu, kita tidak bisa melakukan ini.
/ Kenapa tidak?
Anak-anak ada di dalam.
Mereka akan datang mencari kita? Tolong.
Kenapa kita tidak ke tempat yang lebih nyaman?
Ok tahan, kakiku macet.
Berhenti! shh
akumenang.com