INDOXXI
Support dengan like & share :)
Sebelumnya
di  The Fosters...
Dia berkelahi dengan ayah angkatmya?
Ini hanya untuk beberapa hari 'kan?
Kau menjual obatku? Kau gunakan untuk
apa semua uang itu?
- Aku bicara dengan Ana.
- Ibu kandung kita?
Aku mencoba untuk memulai
semuanya kembali.
Ini.
- Kau mau kemana?
- Dia adikku.
Kau akan membuatku
kembali ke penjara,
Dan Jude akan terjebak
di rumah itu.
- Ada yang bisa kubantu?
- Aku sedang mencari stasiun bawah tanah.
Stasiun bawah tanah
beberapa mil dari sini... Whoa!
Hei! Apa yang kau lakukan?
- Tenang!
- Tutup mulutmu!
Jangan bergerak!
Berlutut
Letakkan tanganmu di kepala!
Kita tidak akan mengirim mereka kembali
ke layanan anak asuh.
Kita tidak punya cukup tempat.
Kita akan menyediakannya.
Jesus, buang sampahnya.
- Aku sudah membuangnya kemarin.
- Sekarang sudah penuh lagi.
Berhenti main skateboard.
Bukan berarti apa yang kau lakukan
semalam tidak sembrono.
Dan ibu tidak menyebut hal
yang lebih parah seperti itu.
Itu sangat sembrono. Astaga
apa yang kau pikirkan?
Kabur, mengejar seorang gadis.
Ayolah. Walaupun itu dia
lakukan untuk menolong adiknya.
Kenapa kau tidak menghubungi ibu?
Aku tahu...
Itu adalah hal yang salah.
Itu bisa jadi kesalahan
fatal, sayang.
Kau tidak tahu apa yang
sedang kau hadapi.
Bisa jadi lebih buruk
dari itu.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Tepat sekali, itu tidak
akan terjadi lagi.
Kau tahu, sejujurnya,
Ibu sudah siap untuk
menghukummu.
Tapi setelah berdiskusi dengan Lena,
kami telah...
memutuskan bahwa kau
mungkin sudah tahu
konsekuensi dari apa
yang kau perbuat, 'kan?
Ya.
Dan ini di luar kebiasaanmu,
Jadi kami tidak akan menghukummu,
Tapi ibu beri tahu,
ini tidak akan terjadi lagi.
Dimana Mariana?
- Masih di kamar mandi.
- Mariana, cepatlah!
Ayo, sayang!
Kau harus sarapan!
Callie, bisa kau bawakan
jus untuk semuanya?
- Baik.
- Aku tidak sempat merapikan rambutku.
- Sudah terlambat, sayang.
- Masih ada waktu 10 menit lagi
Tidak, hari ini kami tidak bisa mengatar
kalian. Kami ada janji.
- Ayo sarapan.
- Aku tidak akan ke sekolah dengan rambut seperti ini.
Kalau begitu kau tidak
akan kemana-mana lagi.
Stef, pancake mu hangus.
Bagus, aku akan terlihat
seperti Lhasa Apso seharian.
- Cukup.
- Kalian harus berangkat saat jarum menunjukkan angka 10.
Kami akan bertemu dengan Bill
lalu mengantar Jude ke sekolah
untuk mengajaknya berkeliling.
Dia baik-baik saja,
Aku janji.
Aku tidak akan membiarkan kalian
terpisah lagi, ya?
Ya.
Pancakenya sudah matang.
Siapa yang mau pancake?
Jude, kau mau pancake?
Brandon, tolong bagikan.
Aw! Jesus, harus ibu ingatkan berapa kali
jangan main skateboard dalam rumah?
- Kau sudah minum obatmu pagi ini?
- Ya.
- Belum
- Belum.
- Jude, ayolah.
- Maaf.
Jangan lupa buahnya.
Ayo kita lakukan ini!
** translated & edited by ucifauziaa **
¶ It's not where
you come from ¶
¶ It's where you been love
¶ Nothing I would trade
¶ I wouldn't have it
any other way ¶
¶ You're surrounded
by love and you're wanted ¶
¶ Never feel alone
¶ You are home with me
¶ Right where you belong
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak sempat mengeringkan
rambut pagi ini.
Rasanya seperti ada 300 orang
di kamar mandi.
Kau terlihat cantik,
Tidak akan ada yang tahu.
ada apa dengan rambutmu?
Dia mungkin konyol,
tapi adikmu tetap keren.
Astaga, ew.
Hei, kau masih punya itu?
- Persediaanku tinggal sedikit.
- Tidak ada, dan aku tidak bisa mengambilnya lagi.
- Sungguh?
- Sungguh.
OK, sampai ketemu istirahat.
Dah. Bagaimana semalam
dengan ibu kandungmu?
- Jesus tahu.
- Dia tahu?
- Apa dia marah?
- Sangat marah.
- Apa dia ikut denganmu?
- Tidak. Dia memarahiku.
Lalu bagaimana?
Jujur?
Buruk.
Setidaknya kau tidak perlu mengundangnya
ke pesta ulang tahunmu.
Pasti akan canggung.
Cepat, kita bisa terlambat.
Apa kau sudah pikirkan kembali
apa yang akan kau lakukan dengan mereka?
- Tentang Callie dan Jude?
- Ya.
Belum.
Sejujurnya, aku terus memikirkan
saat kau dan Brandon berada di
rumah itu dengan pistol..
- Kami baik-baik saja.
- Aku tahu.
Aku tahu itu.  Tapi yang ada di pikiranku
adalah, saat kau bekerja,
Kau hanya menilang kartu parkir
dan menolong kucing di pohon.
- Itu tugas pemadam kebakaran.
- Kau tahu maksudku.
- Jangan mengejekku.
Aku tetap teringat
kau masuk ke dalam rumah
itu dengan membawa senjata...
Itu pekerjaanku, sayang.
Aku merasa sangat tidak tenang.
dan terus mengaitkan hal
itu dengan Callie.
- Artinya?
- Artinya,,
Aku tahu kau tidak mau mereka
kembali ke program anak asuh
Tapi hal ini benar-benar
menggangguku.
Itu Bill
- Ok, dah.
- Hey.
- Hey, kau...
Aku tadi lihat Callie di lorong
Aku tidak melihatnya, kau melihatnya?
Aku hanya heran.
Maksudku, kukira setelah kejadian
semalam, ibumu akan...
- Akan?
- Mengirimnya kembali ke penjara,
atau rumah asuh lainnya.
Ya, mereka tidak melakukannya
Maksudku, setidaknya tidak sekarang.
Mm. Bagus.
- Kau baik-baik saja?
- Tentu. Aku baik-baik saja.
- Yakin?
- Brandon, aku tidak apa-apa.
Kau jadi datang Jumat ini?
Tidak setiap akhir minggu orang tua ku
ke luar kota.
- Kau tahu aku pasti datang.
- Bagus.
Ayo masuk kelas.
Beberapa tahun kemudian,
saat Callie berusia 10 tahun...
Ya, betul.
Ibunya tiba-tiba meninggal.
Sudah jelas ayahnya tidak ada,
dan tidak ada keluarga
lainnya untuk dihubungi
Maka mereka ikut program ini.
Sayangnya, mereka tidak pernah ditempatkan,
lebih dari enam bulan
dalam satu waktu.
Boleh aku minta kopi lagi?
Ya, tentu.
Kami terus mencoba menempatkan
mereka secara permanen,
tapi sesuatu terjadi,
dan kami harus memindahkan mereka lagi.
Terjadi sesuatu?
Apa maksudnya?
- Seperti kejadian semalam?
- Aku merasa bersalah atas kejadian itu.
Itu salahku.
Aku ada situasi darurat lainnya,
kalau tidak
aku bisa menolong Callie
bertemu dengan Jude,
dan semua hal itu tidak akan terjadi.
Terima kasih.
Dengar, mereka anak yang baik,
mereka hanya bernasib sial.
Ini sangat menyedihkan.
Apakah kau mencari tempat
permanen untuk mereka?
Selalu.
Sudah ada tiga remaja
di sini.
Bagaimana menurutmu?
Ruangan kelas tujuh kebanyakan
berada di koridor selatan.
Dekat dengan kelas SMA?
- Ya.
- Apa aku bisa bertemu Callie?
Tidak selalu, tapi kau bisa
bertemu dengannya.
Kalau kau butuh sesuatu,
Aku ada di sini, OK?
- Hei
- Selamat pagi.
- Semua baik-baik saja?
- Um.
Jude, bisa kau tunggu di luar,
aku akan mengantarmu
ke kelas sebentar lagi.
Hey
Ada apa?
Tadi aku hendak masuk kelas
dan aku menemukan ini
tergeletak di dekat tempat sampah.
Pil.
Kau tahu apa artinya ini.
Penggeledahan loker.
Semuanya berbaris.
¶ Once or twice
¶ Roll the dice
¶ Take the time with me babe
¶ I'm where you want to be
babe ¶
¶ Never know
what it's gonna do ¶
¶ If you don't know
where to go ¶
¶ Then come along
with me girl ¶
¶ So much more to see girl
¶ Gonna show you
what is real ¶
¶ You gotta let go
Let go ¶
¶ And open your eyes
¶ Open your eyes...
- Apa ini?
- Itu ibuprofen. Dijual bebas.
Untuk kram.
Uh, kau boleh pergi.
Kau jual obatnya ke berapa orang?
Aku tidak tahu, lima atau enam?
Semoga saja mereka tidak menyimpan
persediaan di loker.
- Aku sudah membuat laporannya.
- Bagus.
- Kau yang menyetir?
- Ya.
Baiklah.
- Semalam cukup berat ya?
- Ya.
Ada yang kabur pagi ini?
Lucu sekali. Tidak. Tidak ada.
Aku cukup banyak bicara dengan Brandon.
Tapi aku memutuskan untuk tidak
menghukumnya. Jadi dia cukup senang.
Apa? Kau bercanda, 'kan?
Tidak.
Dia pergi tanpa izin semalam,
dan dia bisa saja terbunuh.
Ya, tepat sekali.
Jadi, menurut Lena
dia sangat menyadari konsekuensinya maka
tidak perlu menghukumnya.
- Oh, menurut Lena.
- Ok, tenang.
Ini pertama kalinya dia melakukan
hal seperti ini.
Karena itu kita perlu memberikan
batasan kepadanya.
Kami sudah memberi batasan kepadanya.
Sepertinya tidak cukup.
Astaga.
Dengar, aku yakin pikiran konyol Lena dan
titel PhD nya tentang anak...
atau apapun itu,
beranggapan bahwa menghukumnya
akan merusak perkembangan dirinya,
masalahnya,
Stef, aku ini ayahnya.
Ya, Mike.
Aku tahu itu.
Kau seharusnya beri tahu aku dulu.
Ayolah, pasti menyenangkan.
Sudah kubilang tidak akan
ada yang datang.
Kukira kita menghabiskan waktu
yang menyenangkan.
Aku tidak tahu harus mengatakan apa.
Katakan kau akan pergi denganku lagi.
Aku tidak mau.
Kenapa kau sangat menyebalkan?
Ayolah.
- Dia sudah bilang tidak   - Ya aku tahu.
- Lalu kenapa kau memaksanya? Pergilah.
Bisa kau tenang, OK?
Bisa kau pergi dari sini?
- Jangan ikut campur, tolol.
- Apa kau bilang?
- Jesus, hentikan...
- Hey! Ada apa ini?
Huh?
¶ For the first time
in my life ¶
¶ I feeling plain ordinary
and I don't have to fight... ¶
[guru] Kau mau ke toilet,
Jude? Silahkan.
Kau baik-baik saja?
- Mm-hm.
- Kau temukan sesuatu?
Ya.
Bagus. Aku hanya ingin memastikan.
Kau bertemu dengan Bill?
Ya.
Apa dia bilang sesuatu?
Bilang apa?
Aku tidak tahu.
Apapun itu?
Dia mengucapkan, "Hai."
- Kenapa?
- Ingin tahu saja.
ayo kembali ke kelas.
Belajar yang benar.
Tidak biasanya kau berkelahi.
Aku tahu, maafkan aku.
Dia sangat kasar kepada Lexi.
Apa tidak bisa bicara baik-baik?
- Kenapa harus pakai otot?
- Aku tidak tahu.
Kau sudah minum obatmu hari ini?
Ya.
- Kau yakin?
- Ya. Seratus persen.
Mungkin sudah waktunya konsultasi
dengan Dr. Hitchin lagi.
Tidak usah...
Tidak bisakah aku mengalami hari buruk
tanpa dikaitkan dengan
masalah kejiwaan?
Baiklah. Jangan biarkan ini terjadi lagi.
Kalau kau merasa emosi,
tarik napas dalam-dalam
dan pergi.
Mengerti? Masuk kelas.
Hei, apa kau berkelahi?
Lexi memberitahu ku.
Aku tidak minum obat, jadi
aku cukup gelisah.
Kenapa kau tidak minum obat?
Aku tidak minum beberapa hari untuk
menutupi perbuatanmu
dengan begitu ibu tidak akan
menyadari hilangnya obatku.
Jangan kuatir. Mereka tidak
menemukan apa-apa di loker,
- Kau aman.
- Hey, tenang.
- Kau bisa membuat kita ketahuan.
- Kita atau kau?
Kembali kasih, omong-omong.
- Hei
- Hei.
Aku hanya menghindari soal
"siapa yang akan makan denganku".
Aku mengerti.
- Silahkan latihan.
- Tidak. Kau boleh tetap di sini.
- Kau yakin?
- Ya.
Apa kau tidak akan dihukum
atau sejenisnya?
Apa ibumu biasanya sebaik itu
atau karena kau tidak
pernah melakukan kesalahan?
Tidak, Maksudku. Tentu aku
pernah membandel
Bukan berarti aku tidak pernah
mendapatkan masalah.
- Benarkah?
- Ya.
- Contohnya?
- Contohnya aku...
- Ketahuan mencuri.
- Oh ya?
- Ya.
- Apa yang kau curi?
Mobil.
Kotak korek api,
waktu aku lima tahun.
Ya.
Kau benar-benar payah.
- Ya.
- Ya, Mm.
Apa?
Tidak ada apa-apa. Hanya saja...
Aku ingin tahu bagaimana...
kau bisa mengenal dirimu kalau
kau hanya menuruti
apa yang orang lain katakan?
- Kau bisa main gitar?
Sedikit.
Dulu aku bisa.
Ibu mengajarkan ku bermain
gitar sebelum dia...
Sebelum dia??
Lena?
- Hai.
- Hei.
Dengar, maafkan aku.
Mike ada di sini.
- Kenapa Mike kemari?
- Karena dia pikir kita perlu
berdiskusi, membicarakan tentang Brandon.
- Hei.
Mike dan aku mengobrol saat kerja tadi...
dia merasa sepertinya,
kita terlalu baik pada Brandon,
dan dia mungkin perlu
diberi hukuman.
Ok, aku mengerti.
Tapi sayangnya kami sudah
bicara dengan Brandon.
Kita bisa bicara dengannya lagi.
Mike, menurutku Brandon sudah mengerti
konsekuensi dari perbuatannya
dan tidak ada gunanya...
Mohon maaf sebelumnya,
pendapatmu tidak penting bagiku...
Hei, tunggu, Mike.
Lena orangtua nya juga.
Aku menghormati hal itu.
Tapi aku adalah ayahnya dan
kau ibunya.
Maaf?
- Kau tahu maksudku.
- Aku tahu maksudmu.
Bagaimana menurutmu?
Lena, kau tahu aku menganggapmu
ibunya, juga.
Aku bukan ibunya,
juga bukan ayahnya.
- Mike benar.
- Tidak. Dia tidak benar.
Bagaimana menurutmu tentang
hukuman untuk Brandon?
Menurutku Mike ada benarnya.
- Hey nak.
- Ada apa?
Apa yang sedang kalian
bicarakan?
Kami sedang berdiskusi.
Hanya kami bertiga,
kalau kau tidak keberatan.
Sebenarnya kami membicarakan
tentang hukumanmu
Kupikir aku tidak akan
dihukum.
Kau dihukum. Tidak boleh pergi
selama seminggu. Hanya sekolah dan rumah.
- Apa? Aku sudah ada rencana.
- Oh, kau ada rencana.
- Ya.
- Oh, lucu sekali.
Mengingat kau begitu mudah melupakan
rencanamu untuk mengikuti
kompetisi, ya 'kan?
Baik. Sejak kapan ayah peduli?
- Apa?
- Brandon?
Kemana saja ayah?
Aku sungguh-sungguh,
Sejak kapan ayah peduli?
Ayah tidak pernah ada di dekatku.
Kapan ayah pernah peduli?
Ayah menghubungiku sekali
dalam dua hari,
hanya selama lima menit.
Untuk apa aku menurutimu?
Bagus. Ini bagus sekali.
Beri tahu aku siapa yang
harus kuturuti.
Itu berjalan sangat lancar.
Sayang, dengar.. tadi itu..
...tidak seharusnya seperti itu...
[¶ rock music playing]
¶ Life is full of my way's
¶ You've got yours
and I've got mine... ¶
- Aku sedang mendengarkannya.
- Kau tidak bisa melewatkan obatmu.
Kau mau aku bagaimana?
Seseorang membuatku kehilangan
banyak obat.
- Kau ada ide lain?
- Kau masih punya sedikit, 'kan?
Berapa? Cukup untuk seminggu?
- Hanya ada tiga.
- Baik. Bagaimana kalau...
Kau tetap meminumnya sampai habis,
lalu kita bisa beri tahu ibu kalau
kau menjatuhkan sisanya.
Ya. Baiklah.
Mungkin aku belum bilang...
Tentu kau belum.
Maafkan aku.
Atas semua ini.
Tidak apa
enam belas.
Kalau yang ini?
Kau tahu jawabannya.
Apa yang harus kau lakukan?
Kau harus membaginya dengan "y."
Empat. Jawabannya empat.
Kau harusnya tahu itu.
Kau yang harusnya tahu hal itu.
Aku tahu.
- Tidak, kau tidak tahu.
- Tentu saja aku tahu.
- Oh ya?
- Ya!
Dasar muka tebal!
- Hentikan!
- Kau yang berhenti.
Sampai kapan kita di sini?
Aku tidak tahu, dik.
- Selesaikan PR mu.
- Baik.
Maaf aku menyerangmu tiba-tiba,
Lena. Ya?
Hal ini cukup penting bagi Mike.
Beri tahu aku saat kau mau
bicara denganku, Lena.
Kupikir kita sependapat.
Kupikir kita sudah sepakat.
Seumur hidupku aku tidak pernah
merasa seperti seorang ibu tiri.
- Lena...
- Biar kuperjelas,
Aku tidak akan mendisplinkan Brandon
kalau begini akhirnya.
Mulai sekarang aku akan
menjadi ibu tiri yang baik.
Kau mau permen, Brandon?
Tentu, silahkan!
Kau mau merokok? Sepuasnya!
Biar saja kau kanker paru-paru!
Mau alkohol? Tidak?
Bagaimana kalau heroin?
Oh, wow. Aku mengerti.
Turunkan pisaunya.
Kau menakutiku. Lena, ayolah sayang.
Aku harus bagaimana?
Mike ayahanya Brandon.
Itu adalah keputusan besar
dan kita tidak melibatkannya.
Bisa kau bayangkan kalau
hal seperti ini terjadi
- pada Marianna dan Jesus?
- Ini tidak sama.
- Mike bukan ayah si kembar.
- Tentu saja.
Kau tahu bukan itu maksudku.
Kau tidak akan suka kalau...
-  keputusan orang tua tidak melibatkanku...
- Tanpamu.
Ya aku mengerti. Tapi aku tidak terima
kau memihak pada Mike di depanku?
Aku tidak memihaknya, Lena.
Aku hanya berkata...
Kau mempermalukanku di depannya.
Maafkan aku,
Aku tidak bermaksud deperti itu.
Tapi kau bertanya padaku,
apa yang harus kukatakan?
Kau berbohong, Stef.
Kau berbohong.
Baiklah. Aku minta maaf.
Ini juga tidak mudah bagiku, kau tahu.
tidak menyenangkan rasanya menjadi
penengah antara kau dan Mike
saat kalian bersikap seperti
Israel dan Palestine. Ini cukup menyebalkan
Dengar, Brandon memiliki tiga
orang tua. Titik.
Tidak dapat dipungkiri.
Bahkan Mike tidak berhak menyangkalnya.
Aku tahu dia tidak berpikir begitu,
Sungguh.
Kita hanya perlu mencoba
melakukan yang terbaik
untuk mengatasinya.
Aku akan bicara dengan Brandon.
Ya?
- Semua sudah teratasi?
- Ya.
Bagus.
- B?
- Ya?
Ibu tahu kau kesal,
sepertinya itu banyak terjadi di rumah
akhir-akhir ini.
Tapi bukan berarti kau bisa
berkata seperti itu pada ayahmu.
Dia pria yang baik,
ayah yang baik,
dan dia sangat peduli denganmu,
dia selalu peduli denganmu.
Aku tahu. Aku menyesal.
- Kau menyesal?
- Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud seperti itu
- Aku hanya...
- Ibu tahu
Kau tahu apa yang harus kau lakukan.
Oh ya, Lena ingin kau tahu,
kalau kau butuh heroin,
dia siap membantu.
Lupakan, Ibu kira itu lucu
Maaf.
Kau main gitar lagi?
Ibu ingat saat kau membelinya.
Kau mengumpulkan uangmu sendiri,
Ibu sangat bangga padamu.
Telepon ayahmu.
Ya.
Hai. Makan malam belum siap
Kau mau minum sesuatu atau...?
Aku hanya ingin tahu apakah
kau perlu bantuanku.
Keluarga asuh biasanya segera
mengirim kami kembali,
Jadi mereka menyuruhku
melakukan sesuatu.
Kau tahu?
Kau bisa membantuku...
Aku lupa menaruh garpu salad.
Apa kau dan Stef menikah?
Tidak menikah dengan persis.
Tidak secara sah.
Kami menikah dalam hati.
Pada dasarnya sama saja bukan?
Pada dasarnya, ya.
Ya.
Silahkan duduk semuanya.
Ada yang perlu kami bicarakan.
Stef dan aku sudah bertemu dengan Bill,
dan kami telah mengambil
keputusan.
Kami tidak bisa menyediakan tempat
tinggal untuk Callie dan Jude selamanya.
Tapi kami ingin kalian sebisa mungkin
merasa nyaman dan aman
sampai Bill mendapatkan rumah permanen
untuk kalian.
- Selama apapun itu.
- Bisa seminggu, bisa juga setahun.
- Kami tidak tahu.
- Ya.
Kami sangat menginginkan rumah ini
menjadi persinggahan terakhir kalian
Mengerti?
Ini artinya kalian harus
pindah dari ruang tengah.
Mungkin kalian bisa tidur
di sini semalam lagi,
tapi kami sudah memesan
ranjang untuk besok
Brandon dan Jesus bisa menggunakan
sedikit otot kalian, ya?
Jude teman kecilku yang manis.
Kau akan tidur bersama Jesus.
dan Callie, kau akan pindah
ke kamar Mariana, mengerti?
Hei Mariana! Ada Lexi!
Hei.
Oh hei
Aku hanya ingin mengucapkan
terima kasih.
Aku tahu kau hanya mencoba
untuk membelaku.
Aku tidak bermaksud untuk
membentakmu.
Kau tidak perlu sok kuat di depannya,
tapi, terima kasih.
Sedang apa kau?
Ayolah, aku butuh bantuanmu.
agar Callie bisa pindah ke kamarku.
Ini mimpi buruk
Aku tidak mengerti kenapa
mereka tidak pindah ke
ruang makan saja?
kami tidak sering menggunakannya, 'kan?
Oh ya, ya.
Mungkin di lemari atau di bawah tangga,
seperti Harry Potter?
Mereka tidak tinggal selamanya.
Setidaknya buat mereka merasa diterima di sini.
Mudah bagimu bicara begitu.
Kau kan tidak ikut berbagi
Lexi, ayo sini.
Tunggu, apa maksudmu?
Kupikir kau tidak dihukum
Bagaimana dengan Callie?
Kalau kau dihukum, apa berati dia kembali dipenjara?
Tidak. Dia justru akan tinggal bersama
kami untuk sementara
Tunggu... Kau tidak cemburu 'kan?
Dengan Callie? Tidak.
Bagus. Karena kau tidak perlu cemburu.
Ya tentu.
Kau tahu, ibumu sangat baik
mengizinkannya untuk tinggal.
Dia hanya mencoba untuk
menyelamatkan adiknya, 'kan?
Ya.
Apa Brandon menelponmu?
- Ya, dia bilang dia menyesal.
- Bagus
Tapi dia ada benarnya.
Tidak. Dia tidak bisa berkata kepadamu...
Bukan tentang aku tidak peduli dengannya.
Maksudku, begini,
kapan terakhir kali kau dan Lena
berbicara padaku tentang Brandon?
Baik. Dengar, Mike.
Kau benar. Kami sudah bicara...
Bukan, aku tidak menyalahkanmu.
Aku tidak bilang ini salahmu.
Bukan itu maksudku.
Kalian sangat baik, banyak membantu, dan
selalu ada setiap saat.
Aku hanya merasa kendali
begitu mudah direbut.
Aku tidak menginginkannya lagi, Stef.
Aku tidak ingin menyerahkan anakku.
Aku tidak ingin menjadi ayah
yang tidak peduli.
Kau bukan ayah
Aku tahu, tapi kau tahu
maksudku.
Kalian tahu kalau dia
baru saja keluar dari penjara 'kan?
Kelsey, sudah kubilang
jangan beritahu siapa-siapa.
Aku tahu, tapi menurutku
mereka perlu mengetahuinya.
Hati-hati, dia bisa saja men-shiv mu.
- menusuk (shank).
- huh?
Shiv itu benda, yang benar adalah menusuk (shank).
- Oh.
- Ibuku polisi.
Tempatmu serasa seperti permainan Grand Theft Auto.
Sungguh.
Hei Callie! Sebelah sini!.
Aku tahu beberapa hari ini
sangat berat untukmu.
Uh, tidak. Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Dari mana asalmu?
Sekitar sini.
Bagus.
Tadi pagi kau berbicara dengan adikmu?
Ya,itu Jude.
Wow, dia manis sekali.
Ah, dia biasa saja.
- Aku suka gelangmu.
- Terima kasih.
Aku harus beli yang seperti itu. Keren.
Ya, aku suka syalmu.
Berapa lama kalian tingal di sini?
Beberapa minggu,
sebulan... setengah tahun?
Aku tidak tahu.
Ini tidak tergantung padaku.
Ya...
Sepertinya kau perlu masuk klub.
Jadi kau bisa bertemu dengan banyak orang.
Pasti membosankan bersama
dengan Brandon setiap saat.
Kau tahu banyak soal itu.
Ya 'kan? Bisa dibilang kami
bersama setiap saat.
Stef dan Lena sangat mendukung
hubungan kami.
Stef bahkan membelikannya kondom.
Halo!
Keren bukan?
Oh, ya bagus sekali.
Jadi...
Aku hanya...
Ya.
Kemarin aku sedang banyak pikiran
Maksudku, mungkin tidak seharusnya aku...
Tidak apa. Tapi mungkin kau
tidak seharusnya
menciumku tiap kali
mengalami hari yang buruk.
Oh ya? Siapa bilang kau satu-satunya
cewek yang kucium kemarin?
Benarkah?
Ya.
Ada sedikit...
Apa itu dan siapa
yang memberinya?
Kau dapat memberitahuku atau
kau beritahu polisi.
Terserah kau.
Pilih yang mana, Kelsey?
Dari mana kau dapat obat itu?
Dimana dia?
Ada anak yang bernama Connor,
dia cukup baik.
Mereka membaca buku yang
berjudul,
A Wrinkle In...
sesuatu.
- Time?
- Huh?
A Wrinkle In Time.
- Oh ya, buku itu.
Tapi aku tidak mengerti.
Bukunya cukup membingungkan.
Apa?
Kenapa kedua ibuku ada di rumah?
Ada apa?
Mariana, bisa kau ajak Jude
ke atas?
Kami perlu bicara dengan Callie.
Tidak apa sayang.
Dia akan segara ke atas.
Callie?
Ada yang memberitahu kami kalau kau...
mencuri obat Jesus?
Dan menjualnya di sekolah?
Apa betul?
- Tidak.
- Kau yakin?
Uh-huh.
Lalu kenapa siswa itu berkata
seperti itu?
Mungkin aku target yang mudah.
Baik.
Bisa kau beri kami waktu?
Jadi apa yang kita lakukan?
Aku tidak tahu. Mungkin kita
perlu menghubungi Mike.
- Jangan menyindir.
- Uh-huh.
- Aku sedang berusaha, sayang.
- Aku tahu.
- Mike tidak bermaksud...
Mike meneleponku,
kami berbincang.
Oh,ya. Apa yang dia katakan?
Ini hanya antara aku dan Mike.
Apa kau meminta Talya makan
siang bersama Callie?
- Mereka makan bersama? Talya sudah hilang akal.
- Dia hanya kuatir.
Maksudku, tiba-tiba ada gadis
cantik berusia 16 tahun...
- Menurutmu Callie cantik?
- Menurutmu tidak?
Sepertinya aku harus
melakukan sesuatu,
Kalau tidak bisa-bisa Talya
kehilangan kendali.
Lakukan sesuatu yang besar.
Buat dia merasa spesial.
Tapi aku sedang dihukum,
ingat?
Improfisasi dong.
Hai, malam ini kau tidak
ada acara 'kan?
Tidak, bagus, jangan. Aku...
Aku akan keluar diam-diam,
dan menemuimu.
Tidak. Aku tidak peduli kalau
aku kena masalah. Ini penting.
OK. Dah.
Dimana Jude?
Dia sedang membaca majalah
di kamarku. Dia baik-baik saja.
Bagus.
Aku tidak tahu harus bicara
apa padanya.
Apa yang terjadi?
Mereka pikir aku mencuri
obat saudaramu.
- Kau bilang apa pada mereka?
- Aku tidak memberitahu mereka bahwa kau pelakunya,
Kalau itu maksud pertanyaanmu.
Kenapa tidak?
Mereka tidak akan percaya.
Hei
Apa kau akan membiarkan Callie
bertanggung jawab atas kesalahanmu?
Mereka akan mengirimnya pergi.
Mereka akan sangat
marah padaku.
Malam itu,
Saat Ana mengambil semua
uangnya dariku...
...sepertinya dia menganggapku ATM,
bukan manusia,
apalagi anaknya.
Kupikir,
"Hei...
Setidaknya aku punya dua
ibu yang menyayangiku."
- Mereka akan membenciku.
- Mereka tidak akan membencimu.
- Percaya padaku.
- Mereka pasti membatalkan pesta ulang tahunku.
Kau mau ikut denganku
memberitahu ibu?
Mengejutkan sekali kau mau bergaul
dengan penyelundup obat.
Apa kau melakukannya?
Menurutmu?
Menurutku kau salah
memainkan kunci G.
Coba senar keenam di grip ketiga.
Nah sudah benar.
Terima kasih...
untuk gitarnya.
Sama-sama.
Aku sudah lupa semuanya.
Kunci C di sebelah situ.
- Tadi aku benar?
- Sini.
Dan kalau kau menurunkan
dua jari ini,
jadi kunci lainnya.
Bagus.
Hai.
Aku yang melakukannya.
Melakukan apa?
Obatnya.
Baik.
Kau mau menjelaskan semuanya?
Aku merasa seperti orang aneh.
Aku bosan dianggap sebagai anak
yang mengidap ADD.
Semua orang selalu bertanya,
"Kau sudah minum obatmu?"
jadi aku berhenti meminumnya.
Aku mulai menyembunyikannya
di dalam kantong.
Kelsey melihatnya di sekolah
dan dia memberitahuku kalau
dia pernah dengar obat ini membuatmu pintar,
dan sangat fokus.
Dia membutuhkannya untuk membuat tugas.
Jadi aku memberinya satu buah.
Dan beberapa lagi.
Lalu semuanya jadi di luar kendali.
G, C...
Hei Brandon,
bisa kau tinggalkan kami sebentar?
Ya, tentu.
Um, begini...
ternyata kami mendapatkan
informasi yang salah.
Dan aku janji akan mencari tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Kami sungguh minta maaf karena
tidak mempercayaimu.
Kami merasa kepercayaan adalah hal
yang perlu diperoleh.
Benar?
Kami akan berusaha mendapatkan
rasa percayamu.
- Ya.
- Ok.
Baiklah.
Ayo.
Aku senang kita tetap di sini.
Aku suka di sini.
Oh ya?
Jangan terlalu menyukainya.
Astaga, aku sama sekali tidak ingat.
Tetap coba.
Nanti juga kau ingat.
** translated & edited by ucifauziaa **