Sebelumnya..
Jadi, berapa lama kalian di sini?
Aku tidak tahu.
Itu tidak bergantung padaku.
Kamu tidak cemburu, kan?
Pada Callie? Tidak.
Aku pikir ini bukan ide yang bagus.
Karena Mariana?
Apa kau pikir dia akan peduli?
Entahlah. Dia bilang padaku.
Jadi, kita hanya lakukan apa
saja yang diinginkan mariana?
Aku ingin semua orang menulis
tentang kesalahan dalam jurnal.
Jangan khawatir tidak ada
yang akan membacanya.
Hanya agar kau terbiasa menulis setiap hari.
Dia membaca jurnalku! / Tidak, aku tidak!
Kau menulis tentang Liam?
Aku harus menulis cerita, dan aku
butuh nama untuk orang jahat.
Bagaimana dengan Liam?
Whoa, beri ruang untukmu bernafas, sayang.
Ayo, aku tidak perlu bernafas. / Ya, harus.
Menurutmu bagian atas terlalu
Besar? / Membosankan?
Benarkah?
Kau perlu permata disitu. / Ah, ya.
Eh, apa itu mahal? / Sedikit.
Sedikit. / Kumohon, mama?
Ampun, oke.
Bagaimana?
Dia bertanya apa dasi ayahmu akan cocok
dengan gaunmu untuk menari ayah-anak.
Ah, itu bagus.
Uh, jadi kamu bisa menari dengan padrino atau
teman dekat keluarga.
Dia menari dengan ibunya. Benar?
Oh.
Hei! Maaf aku terlambat!
Hai, sayang.
Jadi, oh ya ampun, kamu
terlihat cantik, sayang!
Apa kamu lihat wajahnya
Saat Stef berjalan dengan seragamnya?
Sangat lucu.
Aku benci orang mengatakan bueno,
seperti kau perlu persetujuan
mereka untuk sesuatu.
Saat kau beritahu orang bahwa
kau memiliki ayah dan ibu,
mereka tidak bilang betapa indahnya.
Siapa peduli?
Aku harap punya dua orang ibu
yang memberiku quinceanera.
Orang tuaku menolak dan kami orang Latin.
Maksudku, begitu juga kamu,
tapi kau tahu apa yang aku maksud.
Ya, tentu.
Aku hanya ingin pesta
semua orang bicara akhir SMu.
Kau tahu apa yang kau butuhkan
Tiga ratus dolar? / Shh
Untuk gaun yang hanya akan
dikenakannya sekali saja?
Kita akan memotongnya dan bisa untuk prom.
Kita habiskan banyak uang untuk pesta ini.
Ini bukan hanya pesta, dan
kita sudah menabung untuk ini.
Ya, sebelum kita punya dua anak diberi makan.
Cinta, aku hanya minta, bisakah
kita mengendalikannya, tolong?
Apa kau bicara dengannya
tentang situasi Kelsey?
Ya memang. / Dan bagaimana hasilnya?
Jadi, Lexi dan aku sedang bicara
Bisakah kita punya mesin
gelembung untuk pesta?
Tidak / Tentu.
Tentu. / Ya.
Episode 04 - Quinceanera
Buat mereka lebih tipis dari itu, sayang
Aku hanya memastikan kau
memiliki daftar putar Mariana
Kerja bagus, sobat.
Tidak ada yang terlalu provokatif
atau dengan lirik eksplisit.
Apa untuk makan malam? /
Bukan keripik, temanku.
Hei, bisakah Talya tinggal untuk makan malam?
Ooh, Lexi juga? / Tentu.
Hei Callie, bagaimana harimu?
Uh, bagus.
Uh, Callie, kamu kenal temanku Kelsey?
Oh, yang bohong dan bilang
aku menjual obatnya?
Ya, dia sedang di rehabilitasi. /
Aku turut berduka mendengarnya.
Jadi, apa kau mau menggantikan
tempatnya di acaraku?
Aku pikir itu ide yang bagus, Mariana.
Um, bagaimana menurutmu, Callie?
Uh, tentu saja, kurasa. / Hebat.
Kami hanya harus bergegas dan
menyiapkan gaunmu sebelum Sabtu.
Aku harus memakai gaun?
Kau tidak perlu melakukan apa pun.
Dan kita akan menari waltz.
/ Itu akan menyenangkan.
Seperti makan gelas. / Hei, hentikan itu.
Jadi, dengan siapa Callie berdansa?
Brandon.
Ya, maksudku, tapi kamu kencanku.
Yah, ya.
Hai, B? Hei. / Ya?
Semuanya baik-baik saja denganmu dan Talya?
Ya, kenapa tidak? / Entahlah, hanya
Brandon, dengar.
Kau tahu itu, aku berasumsi bahwa kau tahu itu
ya, kau tahu, saudara angkat tidak diizinkan
Berhubungan? Entah sebutannya sekarang?
Tidak ada yang terjadi antara Callie dan aku.
Callie dan aku. / Ya, oke.
Hanya saja, ketika si kembar tiba di
sini, kau berusia sembilan tahun.
Benar, dan sekarang aku
remaja yang bergairah. / Ya.
Hm.
Mom, aku punya pacar dan aku tahu aturannya.
Oke. / Oke.
Maukah kau membantu aku dan
mengambil ini untuk saudaramu?
Katakan padanya untuk berhenti membanyol.
Banyol bukan kata yang buruk.
/ Itu bukan kata yang bagus.
Nah, beri aku kata untuk mengatakan itu.
Bagaimana kabar ibumu?
Dia baik-baik saja. / Ya?
Dia naik pesawat dari bandara besok.
Itu bagus. Itu akan membantu kita, kan?
Ya, apa yang akan membantu kita
jika dia tidak datang sama sekali.
Ya ampun.
Aku tidak pernah mengerti
mengapa Dana membuatmu stres.
Dia bukan apa-apa tapi indah bagiku.
Kau bukan putrinya.
Bicara tentang putri,
Aku pikir kita mungkin merasa sedikit malu.
Tentang apa?
Tentang menari dengan kita di pestanya.
Apa dia mengatakan sesuatu kepadamu?
Tidak. / Yah, berhenti mengira.
Mariana selalu bangga pada kami, sungguh.
Dia baik-baik saja.
Haruskah aku memiliki Mariachi?
Itu tradisional.
Begitu juga dengan misa Katolik
dan kau tidak melakukan itu.
Ya benar.
Bagaimana dengan upacara sepatunya?
Uh-uh Tidak. / Boneka?
Ibuku akan berada di sini sebentar lagi.
Aku kamar kecil wanita.
Kamar kecil wanita?
Hei, aku tau ibumu
membuatmu memintaku untuk pestamu.
Jadi, aku  bisa beritahu mereka
bahwa aku tidak ingin melakukannya.
Entah. Terserah. Jika kamu tidak mau.
Tidak, bukan aku tidak mau.
Jika kau tidak menginginkanku.
Aku tidak keberatan.
Kau tahu, kau tidak perlu melakukannya.
Tidak, aku tahu aku tidak perlu melakukannya.
Ok, terserah kamu.
Oke. Yah, kalau begitu ya. Tapi
aku tidak tahu cara berdansa.
Yah, aku juga tidak.
Teman Mama akan mengajari kita.
Keren.
Aku di sini. / Hei!
Kau tidak kunci pintunya? / Maaf.
Aku benci bersembunyi seperti ini.
Tapi, ini agak seru. / Aku serius.
Baiklah, mari beritahu dia sekarang.
Tidak sebelum pestanya.
Setelah.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Ya, kamu harus. / Aku harus pulang.
Aku harus pulang. / Tidak kamu tidak.
Pergilah, sebelum Mariana berpikir aku aneh.
Hei. / Hei
Aku hanya ingin mengucapkan
selamat malam pada kalian.
Dan Jude, terima kasih banyak untuk membantu
makan malam, kamu melakukan pekerjaan hebat.
Terima kasih.
Malam, Mom. / Hei kamu, Jesus Foster.
Kau jadi pendukung yang
di pesta Mariana, ya?
Kamu saudara yang baik. / Oke.
Selama aku dapatkan mobil
ketika kami 16 tahun.
Ya, itu akan terjadi. /
Ya, apa yang dia katakan.
Baiklah, selamat malam kalian.
Terima kasih untuk makan malam.
/ Ya tentu saja.
Apa? / Tidak ada.
Hei, di mana Callie? / Kamar Mandi.
Oh, itu terlihat fantastis, sayang.
Kerja bagus.
Baiklah, selamat malam, sayang.
Mm Jangan begadang, oke.
Oke, selamat malam, Bu. / Oh
Hei, dengar, kau tahu, Mama
mengatakan sesuatu kepadaku,
dan aku hanya ingin mengeceknya denganmu.
Kau tidak malu menari bersama
kami di pestamu, kan?
Itu makan siang yang sedih, tapi kurasa
itu mengalahkan makanan tahanan.
Benarkah? Itu kalimat pembukamu?
Aku akan bertanya tentang lembar rapmu,
tapi aku pikir itu kasar.
Di situlah kau seharusnya tertawa,
dan kau menyadari bahwa kita
berdua orang luar yang tidak ada.
Dan kemudian kau menempatkan
tato namaku di lehermu,
sampai semuanya berjalan sangat salah,
dan kamu harus mengubahnya menjadi ular
hanya menggigit daun telingamu.
Apa yang kamu mau dari aku?
Apa yang diinginkan setiap pria.
Percakapan yang menarik.
Dan seks. Itu mungkin di atas meja, ya?
Lihatlah senyum itu.
Jadi, dengarkan, beberapa
dari kita nongkrong di pantai
di dermaga, Sabtu malam, kau harus datang.
Aku tidak bisa, aku punya sesuatu.
/ Hal seperti apa.
Jenis yang akan kau olok
jika aku memberitahumu.
Saat sesuatumu jadi membosankan
Kau tahu di mana menemukanku.
Jangan malu. Letakkan tangan
kananmu di pinggang pasanganmu.
Dan sedikit ke bagian punggungnya.
Perluas tangan kiri.
Agak diangkat.
Callie, letakkan tanganmu
dengan perlahan di tangannya.
Tangan lainnya, di pundaknya seperti itu.
Sedikit lebih dekat.
Bagus, tahan posisi itu.
Dalam menari mitra, koneksi adalah kuncinya.
Jadi, Brandon dan Callie,
saling menatap satu sama lain.
Bernafas.
Hubungkan. Dan kalian berdua.
Dan disini. Tangan kanan, di pinggangnya.
Tangan kiri
Semua orang, Nenek datang!
Dana, kamu datang. / Tentu saja aku datang.
Senang melihatmu. / Oh, halo cantik.
Hai Bu. / Oh, kulitmu terlihat bagus.
Kau telah melembapkan,
tetapi Tuhanku, kau pucat.
Sayang, kamu butuh sinar matahari.
Ya, tapi dia cantik. Lihatlah wanita itu.
Tentu saja, dia cantik.
Nenek! / Dan gadis cantikku yang berulang
Oh, dan bocah tampanku yang berulang tahun!
Kakekmu sangat menyesal
tidak bisa berada di sini,
tapi dia terjebak di Paris
di sebuah konferensi.
Aku berharap aku terjebak di Paris.
Kau memainkan kartumu dengan benar dan
aku yang akan membawamu satu hari.
Di mana cucuku yang gagah lainnya?
Uh, latihan.
Baik
kamu pasti Callie.
Dan kau harus Jude. / Ya Bu.
Senang bertemu dengan kau berdua.
/ Terima kasih.
Semua orang di rumah ini memanggilku Nenek.
Coba tebak, aku punya hadiah luar biasa
Harus keluar pintu dalam 15 menit!
Wow. / Wow dirimu sendiri.
Mm, kita harus berdandan
satu sama lain lebih sering.
Aku tahu. / Atau kau bisa mengecek emailmu.
Oh maafkan aku
Semuanya sudah beres, sayang. Biarkan saja.
Aku hanya ingin partainya sempurna.
Dia akan menjadi pusat perhatian.
Untuk Mariana, tidak ada
yang lebih baik dari itu.
Ok, kalian butuh kamar mandi lain.
Kamu terlihat cantik, Dana.
/ Kamu benar-benar, Bu.
Terima kasih. Ini adalah keajaiban
karena tidak ada wanita kulit hitam
dapat menjinakkan surai dalam 15 menit.
Untungnya, kau tidak memiliki masalah itu.
Ya, aku tidak persis bangun seperti ini.
Sayang, itu pujian. / Oke, tas hadiah. Cukup.
Bagus kan bagus seperti itu.
Yah, kau terlihat tampan.
Yah, kamu juga cantik, maksudku.
Oh, benar, aku pikir.
Bantu aku bawa tas hadiah ke mobil.
Terima kasih.
Uh, kamu butuh bantuan? / Apa?
Oh, eh tidak. Aku bisa.
Kau kelihatan manis.
Hei. / Hei
Lihatlah dirimu, keren.
Um
Yah, aku harus membawa ini ke mobil.
Kau tampak cantik. / Kamu juga.
Sangat menyenangkan bagi Mariana
untuk memintamu berada di istananya.
Lihat bagaimana, kau tahu,
ini situasi sementara.
Yah, kamu tidak pernah tahu.
Maksudku, mereka mungkin memutuskan
untuk mempertahankan kami.
Mungkin.
Maksudku, kecuali.. / Apa?
Mereka tahu sesuatu. / Sesuatu?
Seperti apa yang terjadi pada Liam.
Kamu biasa baca jurnal orang lain?
Hanya orang yang tidak aku percaya.
Aku akan membantu Brandon.
Apa yang terjadi?
Hei. Kau kelihatan manis.
Oh terima kasih. Begitu jugamu.
Lena wanita yang beruntung, ya?
Oke. / Jadi, dengarkan
Aku ingin memberi kau ini. /
Tunjangan anak? Itu hebat.
Ini untuk Mariana. Ini untuk pesta.
Dengar, aku tahu ini menghabiskan
banyak uang dan aku rasa..
Merupakan tradisi bagi teman dan
keluarga untuk membantu sedikit.
Sangat manis, Mike. Aku sangat menghargainya,
tetapi kami tidak dapat menerima ini.
Aku tidak terima itu.
Jika kau tidak menerimanya,
aku akan sangat tersinggung.
Dan kau harusnya tahu kau
tidak ingin aku tersinggung.
Baiklah, terima kasih banyak. / Oke.
Sebenarnya, Mike, ada sesuatu
yang bisa kamu lakukan untukku.
Um, aku tahu ini menit terakhir,
tapi Mariana sebenarnya bertanya
jika kau mau lakukan tarian
ayah-putri dengannya.
Benarkah? / Ya
Serius, aku? / Ya
Wow. Ya tentu saja. Aku merasa terhormat.
Oke. / Maksudku, kau
baik-baik saja dengan itu?
Ya, rupanya, menari dengan kedua ibumu
bukan tradisi quince, jadi
lewat saja.
Bagaimana dengan Lena? / Oh
tidak, dia baik-baik saja.
Kami ingin dia memiliki pesta yang dia
inginkan dan inilah yang dia inginkan.
Oke, dia beruntung memiliki kalian berdua.
Kau ibu yang hebat. / Itu
menyakitkan untuk dikatakan, bukan.
Tidak, tidak sama sekali. Hei, lihat
dirimu dalam setelan penguinmu.
Hah? / Lupakan.
Jika aku akan memotong karpet dengan Mariana,
Aku butuhkan sedikit cairan keberanian.
Oke.
Tunggu, Mariana menari dengan Mike?
Aku pikir dia menari dengan kalian berdua.
Tidak apa-apa, Jesus. Maukah kau
menyelesaikan meja ini untukku?
Terimakasih, Cinta.
Oke.
Kau terlihat seperti seorang putri.
Aku merasa seperti aku akan muntah.
Bagaimana jika jelek?
Bagaimana jika aku tersandung dan jatuh?
Kau tidak akan melakukannya,
dan itu akan luar biasa.
Apa itu? / Hadiah ulang tahunmu.
Aku ingin kau membukanya lebih dulu.
Bantu aku membukanya.
Ya Tuhan. Kau lakukan ini semua sendiri?
Dari mana kamu mendapatkan foto ini? / Ibumu.
Aku suka gaun itu! / Dia baru di sekolah kami
dan dia mengenakan gaun putri
ini setiap hari selama sebulan.
Aku terobsesi dengan Belle.
Dan suatu hari dia jatuh di
taman bermain dan merobeknya.
Dan aku menangis.
Tidak peduli fakta bahwa lututnya berdarah.
Itu memalukan. Semua orang
menertawakanku, kecuali Lexi.
Dia bantu aku dan bawa aku ke kantor perawat.
Kau teman pertamaku.
Dan sahabat terbaik.
Terima kasih. Aku cinta kamu.
Aku cinta kamu.
Bisakah aku mengganggu?
Aku akan pergi mengumpulkan semua orang.
Aku akan melihatmu di sana.
Aku juga.
Sayang, kamu terlihat cantik.
Terima kasih.
Jadi, apa isi kotak itu?
Buka dan lihat.
Oh, Tuhanku, itu cantik.
Setiap gadis memakai tiara di quince-nya.
Ya Tuhan, terlihat sangat mahal.
Ya, jangan beri tahu Mom.
Terima kasih.
Cantik cantik.
Dia sahabatku. / Jadi?
Jadi, aku tidak memikirkan
perasaannya, aku egois.
Apa yang kamu bicarakan sekarang?
Kamu tidak egois. Mariana yang egois.
Moms aku menghabiskan banyak
uang untuk pesta bodoh ini,
Dia bahkan tidak berdansa dengan mereka.
Kamu tahu lainnya, dia berhubungan
dengan ibu kandung kami
Setelah aku selamatkan dia.
Kita tidak mengakhiri ini.
Jangan lakukan ini. / Maafkan aku.
Hai sayang, apa kamu lihat Lexi?
Tidak / Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Hei, apa kamu lihat Lexi? / Tidak.
Maaf, aku ke kamar mandi.
Kau sering ke kamar mandi belakangan.
Mungkin kau alami infeksi kandung kemih.
Mariana?
Di sini sayang, di pergelangan tangan kirimu.
Ok, semuanya, berpasangan.
DJ akan mengumumkannya,
dan kemudian Mariana dan Jesus,
kau yang membuka pintu masuk.
Kalian semua terlihat cantik dan tampan.
Semoga berhasil. Ayolah, Talya.
Siap? / Oke.
Apa yang kamu lakukan?
/ Kurasa kita harus bertukar.
Sam terlalu tinggi untuk Lexi.
Tak masalah bagiku.
Hadirin sekalian, selamat
datang di quinceanera Mariana!
Sekarang, bisa aku minta
semua orang berdiri
dan beri sambutan hangat saat
kau menerima persembahannya.
Dimulai dengan Lexi Rivera dan Sam Wilkins.
Mari kita teruskan dengan Callie
Jacob dan Brandon Foster!
Tenang, ini momen besarmu.
Dan sekarang, saat yang
kita semua tunggu-tunggu,
Nyonya dan Tuan,
Mariana Foster dan saudaranya, Jesus Foster.
Pertama-tama kami tampilkan
tari padrino tradisional.
Tolong sambut teman keluarga, Mike Foster.
Apa Mariana baik-baik saja?
/ Dia baik-baik saja.
Hei, tentang apa itu?
Apa aku melakukan sesuatu?
Kau perlu beritahu pacarmu untuk tenang.
Kenapa, apa yang dia lakukan?
Dia pikir aku punya rasa untukmu.
Apa yang dia katakan?
Bisa kamu bilang padanya
utuk tidak perlu khawatir.
Tolong?
Sangat bagus.
Saatnya, kita sambut
Mariana ke lantai dansa untuk
Waltz Wina tradisional.
Baiklah, kamu menari denganku. Ayo.
Aku tahu. / Tahu apa?
Tentang kamu dan Lexi.
Menari.
Kami tidak ingin memberitahumu.
Kami tidak ingin merusak pestamu.
Yah, kamu melakukannya.
Ok, lupakan apa yang aku katakan
tentang Talya. Maafkan aku.
Kau tidak perlu menyesal.
Aku tidak mengerti mengapa
ini menjadi masalah besar.
Ini tidak mengubah apa pun.
Kau bisa memiliki gadis yang kau inginkan.
Kenapa itu harus menjadi sahabatku?
Bisa kami minta semua orang
kembali ke lantai dansa?
Apa kamu mau ambil bagian lantaimu, Dana?
Kenapa tidak. / Ayo.
Oh, aku tidak tahu siapa yang harus takut!
Betul.
Oh tidak, apa kita harus melakukannya? / Ya.
Kalian sangat hebat. / Um, aku haus.
Mariana. / Aku tidak bisa
mengatakan apa-apa padamu.
Mariana, tunggu.
Brandon.
Brandon. Apa yang terjadi?
Jangan bermain bodoh denganku.
Callie memberi tahu aku apa yang kau lakukan.
Ok, aku membaca jurnalnya karena
Tunggu. Kau membaca jurnalnya?
Ya, dan aku senang aku melakukannya
/ Aku tidak percaya padamu.
Tidak. Diam! Aku tidak
bisa melakukan ini lagi!
Aku selesai. / Tolong.
Baik, tanyakan padanya.
Tanyakan padanya tentang Liam.
Mariana.
Bisa kita bicara? / Bicara tentang apa?
Bagaimana sahabat dan
kakakku berbohong padaku?
Kami tidak berbohong padamu,
kami hanya tidak memberitahumu.
Hal yang sama.
Dan kau tahu apa yang paling menyakitkan?
Mendengar semua hal mengerikan
yang Jesus katakan tentangku.
Dan kamu bahkan tidak membelaku.
Bukan itu yang dilakukan teman terbaik.
Ya, aku bisa miliki dobel lagi.
Oke.
Hei, dua anggur putih, tolong.
Kurasa kau bolak-balik, Mike.
Ini pesta, Stef. Selamat bersenang-senang.
Ini pesta yang indah.
Terima kasih.
Aku tahu uang sangat sulit untukmu dan Stef
Bu, kami baik-baik saja. / Aku
tahu kamu baik-baik saja,
tetapi dengan dua anak
lagi untuk diberi makan,
banyak dihabiskan untuk pesta ulang tahun.
Yah, ini bukan hanya pesta ulang tahun.
Ini tentang Mariana yang
merangkul warisan budayanya.
Tentang menjadi bagian dari komunitas Latin.
Yang, tentu saja, bukan dia.
Aku hanya mengatakan bahwa orang Latina tidak
hanya tentang warna kulitnya.
Tetapi menjadi hitam? / Apa?
Untukmu menjadi hitam selalu tentang
warna kulit seseorang.
Itu tidak benar. / Ya itu.
Yang pernah aku katakan adalah
bahwa orang berkulit gelap,
memiliki pengalaman yang berbeda
dari yang berkulit terang.
Dan berbeda, maksud kau lebih otentik.
Maksudku lebih keras.
Sayang, orang berkulit gelap
menghadapi lebih banyak diskriminasi.
Itu fakta kehidupan.
Jadi, mungkin kita coba menutupi apa
yang tidak bisa kita berikan ke Mariana.
Tapi aku mengerti bagaimana perasaannya.
Apa kamu sekarang?
Kau dibesarkan oleh seorang ibu kulit hitam.
Dan oleh ayah putih.
Dan aku tidak pernah diterima
oleh salah satu komunitas, bu.
Aku menyesal jika kamu alami itu
masa sulit menjadi wanita
berkulit terang yang cantik
Oh, bu / Tapi suka atau tidak suka,
warna kulitmu telah memberimu lebih banyak
peluang dari siapa pun
seperti yang aku miliki.
Itulah yang selalu jadi asumsimu.
Menjadi biracial telah
buat hidupku lebih mudah.
Karena memang.
Suka atau tidak suka, kau tidak akan
pernah tahu seperti apa rasanya
menjadi wanita kulit hitam di Amerika.
Lihat sisi baiknya, sekarang
kita bisa menari bersama.
Aku lagi tidak suka menari.
Aku harus pulang. Mariana
tidak menginginkanku di sini.
Tidak, aku ingin kamu di sini.
Ini hari ulang tahunku juga.
Bagaimana dia tahu? / Entahlah.
Tapi lihat, itu tidak merusak pestanya.
Kita seharusnya tidak
membiarkannya merusak kita.
Tentang apa itu?
Mereka saling suka satu sama lain.
Bagaimana kau tahu?
Aku memperhatikan.
Mereka tidak akan menahan kita, kamu tahu.
Apa yang kamu bicarakan?
Brandon.
Oke, Jude. Aku tidak bodoh, oke.
Tetapi terkadang kau melakukan hal-hal bodoh.
Permisi. apa kamu ingin menari?
Pergilah.
Hei, aku mencarimu kemana-mana.
Apa itu untukku?
Apa satu cukup?
Tidak cukup anggur di dunia ini.
Ini tentang ibumu?
Dia baru saja memberitahuku
Aku tidak tahu bagaimana rasanya
menjadi wanita kulit hitam.
Dia tidak benar, kamu tahu itu.
Dia benar tentang satu hal,
dan itulah mengapa aku ingin
mengadakan pesta ini untuk Mariana,
dan mengapa aku tidak peduli berapa biayanya,
karena aku mengerti seperti apa rasanya.
Tidak tahu di mana kau berasal.
Aku merasa itu seumur hidupku.
Kau tahu di mana kau berasal.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Ini pesta Mariana. / Hei.
Dengarkan aku.
Ini pestanya tapi kamu bisa
menangis jika kamu mau.
Aku cinta kamu.
Bisakah aku mendapatkan perhatian semua orang?
Bisakah semua orang kembali
ke tempat duduk masing-masing?
Dan bisakah aku meminta Stef dan Lena
bergabung dengan kami di lantai dansa?
Mariana, Moms kamu punya sesuatu
yang ingin mereka katakan padamu.
Ok, pertama-tama, Jesus, maukah
kau bergabung dengan adikmu?
Ok, pertama kami ingin berterima
kasih pada semua teman dan keluarga
untuk datang bergabung
dengan kami dan merayakan
ulang tahun yang sangat spesial
hari ini. Terima kasih.
Bayi kami 15 tahun! Bisa kamu percaya ini?
Kepada Jesus dan Mariana kami yang terkasih,
Kau telah membawa begitu banyak
sukacita dan cinta kepada Moms kamu,
dan untuk kehidupan kakakmu Brandon juga.
Dia memohon kami untuk saudara
laki-laki atau perempuan,
dan mendapat keduanya dalam satu gerakan.
Um, kami sangat mencintaimu,
dan karena sebuah gambar bernilai seribu kata,
Aku akan diam dan kita akan menonton ini.
Jadi, pergi ke sana.
Ok, dan Jesus, supaya kamu tidak
berpikir kita lupa tentang kamu
Selamat ulang tahun!
Tidak di rumah, anak muda.
Terima kasih banyak.
Sekarang, bolehkah aku minta sisa
keluarga di sini untuk foto, tolong?
Ayolah.
Ayo, Callie dan Jude.
Callie, ayolah.
Baiklah, Fosters. / Ayolah.
Semuanya bersama sekarang.
Lebih dekat
Baiklah.
Scooch masuk. Semua orang masuk.
Satu dua tiga. / Lihat itu.
Tersenyum!
Sayang, ini pesta yang indah.
Yay!
Apa yang terjadi pada Talya? / Dia pergi.
Apa kau baik-baik saja? / Tidak.
Aku putus dengan Talya.
Karena aku. / Tidak. Aku
Maksudku, aku yakin itu yang dia
pikirkan, tapi ternyata tidak.
Aku putus dengannya karena
dia melakukan hal-hal bodoh.
Seperti membaca jurnalmu.
Dia memberitahumu. / Dia tidak
memberitahuku apa yang tertulis.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Callie, aku sudah tahu semua
yang perlu aku tahu tentangmu.
Hei.
Callie. Hei.
Callie, tunggu.
Hei! Brandon?
Kau belum menyapa lelaki
tuamu sepanjang acara.
Maaf. / Jangan meminta maaf.
Kemarilah.
Aku cinta kamu.
Aku mencintaimu juga.
Aku sangat mencintaimu. Lihatlah dirimu, hm?
Kau seorang pria, sekarang. Kau sudah dewasa.
Aku harap
Apa?
Aku berharap aku bisa melakukannya lagi.
Ayah.
Ok, aku tahu ini pesta,
jadi bersenang-senanglah.
Aku akan pulang.
Ah, aku pikir aku harus mengantarmu pulang.
Aku pikir kamu benar.
Aku seorang petugas polisi,
dan aku punya contoh untuk disetel
orang-orang baik yang aku lindungi dan layani.
Aku seperti ini. / Baiklah.
Mariana. Beberapa tamu kau mulai pergi.
Ada masalahnya? Apa kamu tidak bahagia?
Maafkan aku. / Untuk apa?
Sudah egois.
Sayang, apa yang kamu bicarakan?
Pesta ini.
Harganya sangat mahal dan kau
berdua bekerja sangat keras.
Aku tidak menari denganmu.
Seharusnya aku menari denganmu.
Aku memiliki Moms terbaik di dunia
dan aku harus menari denganmu.
Sayang. / Sayang, tidak apa-apa.
Tidak, bukan itu.
Maafkan aku.
Kau tahu apa yang kau butuhkan?
Sandwich mama!
Tidak! / Ya! Sandwich mama!
Kami mencintamu. / Aku mencintaimu juga.
Lexi, aku tidak akan membiarkanmu
pergi tanpa berdansa denganku.
Apa aku mengatakan itu formal?
Aku hanya berasumsi.
Kau terlihat bodoh dalam gaun itu.
Terima kasih. / Sama-sama.
Mau bir?
akumenang.com