Michael Movie
Melanjutkan dengan ujian STIC
atau Tes Standarisasi
untuk Kampus Internasional
yang menguji pengetahuan umum
dan digunakan untuk mengambil
program sarjana di Amerika.
Tahun ini, asosiasi yang mengawasi ujian
telah membongkar skandal kecurangan
yang mengakibatkan kebocoran ujian
di berbagai negara di Asia.
Penyidikan lebih jauh
sedang menunggu keputusan.
Itu bukan milikku.
Namaku Rinrada Nilthep.
Aku kelas 12
di Sekolah Krungthep Thaweepanya.
Kalian bisa menelepon
untuk memeriksa catatan sekolahku.
Ujian STIC bukan di luar kemampuanku.
"Chutimon Chuengcharoensukying"
"Eisaya Hosuwan"
"Chanon Santinatornkul"
"Teeradon Supapunpinyo"
"Portofolio Murid, Nona Rinrada Nilthep"
"IPK 4,00, Kelas 7, Tahun Akademik 2011"
"Kelas 9"
Nilainya semua A sejak kelas 1.
Murid teladan sejak kelas 7
hingga kelas 9.
Juara pertama
di Kompetisi Matematika distrik sekolah.
Juara Teka-teki Silang Nasional.
Juga pencapaian di bidang olahraga.
Yang ini adalah
berenang.
Kau tak perlu bilang apa pun lagi.
Ini sudah cukup.
Tidak perlu bertanya
apa kami akan menerima Lynn atau tidak.
Pertanyaan yang penting adalah
kau ingin sekolah di sini?
Bagaimana menurutmu, Sayang?
Aku tidak harus memutuskan
sekarang, 'kan?
Bukannya aku tidak mau sekolah di sini.
Hanya saja sekolahku yang dulu
lebih cocok denganku.
Jika aku pindah kemari,
ayahku akan harus membayar
hampir 150 ribu per tahun.
Mengapa 150 ribu?
Satu semester hanya 60 ribu,
jadi, hanya 120 ribu.
Benar.
Tapi ayahku mengajar di sekolah lamaku,
jadi, di pagi hari,
aku bisa berangkat bersamanya.
Jika bersekolah di sini,
aku harus naik kereta
termasuk ojek dari stasiun,
yaitu 80 baht setiap hari
selama 8 bulan, berarti 170 hari,
tidak termasuk hari libur.
Kurang lebih 13.600 baht per tahun.
Kemudian makan siang.
Harganya hanya 20 baht
untuk 2 lauk dengan nasi.
Di sini 35 baht.
Aku juga harus membeli keperluan
dan seragam sekolah baru.
Aku rasa keseluruhannya...
mungkin tidak sepadan.
Medali emas di matematika.
Sayang...
- Ayah mampu membayarnya.
- Tidak, Ayah tidak mampu.
Bagaimana jika kau sekolah dengan gratis?
Vit.
Aku akan menambahkan
program makan siang gratis juga, ya?
Sekolah kami menghargai
betapa pintarnya Lynn.
Sekarang, apakah sepadan?
Ya.
Sepadan membawa ini semua.
Sepadan, 'kan?
"Surat Kuasa"
"Lynn"
"Kelas 10"
Selesai.
Tunggu!
Kita harus gunakan kartu identitas ini
selama 3 tahun.
Harus terlihat bagus.
Ya?
Kau murid baru, 'kan?
Aku Grace.
Aku Lynn.
- Apa?
- Aku boleh lihat?
Lepas kacamatamu.
Percayalah kepadaku.
Cantik.
- Tersenyum. Ayo.
- Baik. Bersiap, satu, dua...
Ganti.
Selanjutnya kau. Cepat.
Grace
Namaku setelah dia, jadi, kami
duduk bersama selama tiga tahun.
Lynn dan aku adalah teman baik.
Semua orang bilang Lynn sangat pintar.
Aku...
Aku hebat dalam aktivitas ekstrakurikuler.
Aku cukup yakin orang berpikir aku bodoh.
Kepala Sekolah mengeluarkan
peraturan baru.
Untuk bergabung di drama sekolah,
kau butuh setidaknya IPK 3,25.
Mengapa?
Apa aku terlalu bodoh
untuk bergabung di drama?
Aku rasa...
akting lebih sulit dibandingkan belajar.
- Benarkah?
- Ya.
Aku sudah les dengan Pak Sophon
selama berminggu-minggu,
tapi aku masih tidak mengerti apa pun.
Matematika benar-benar
membuat nilaiku turun.
Jawabannya adalah C.
Apa?
Kau tahu jawabannya cuma dengan melirik?
Bahkan terbalik!
Mudah sekali.
Gabungkan A dan B, berpotongan dengan C.
Kerjakan yang di dalam kurung lebih dulu,
lalu yang berpotongan dengan C
adalah yang tersisa di C.
Itulah jawabannya.
Aku mengerti.
Murid beasiswa memang hebat.
Soal lain?
Lynn, maukah kau menjadi guru lesku?
Kenapa tidak?
Jika kau mengajariku, aku akan
mentraktirmu susu kocok setiap hari
setelah sekolah.
Tidak.
Kau bisa meninjau pelajarannya
setiap malam.
Tidak cukup.
Bagaimana jika...
Jika kau setuju,
aku akan menjadi murid pertamamu,
Guru Lynn.
Aku menyukainya.
Hari ini, aku akan mengajarimu semua ini.
Grace memberitahumu
kalau aku membantunya belajar?
Dia benar.
Tapi mengajari teman tidak salah, 'kan?
Inilah waktu yang telah kalian tunggu.
Bagikan kertas ujiannya.
Sudah cukup.
Tarik napas dalam, jernihkan pikiranmu.
Sudah sejernih kristal.
Murid-murid,
kalian boleh memulai ujiannya.
"Matematika, 60 Pertanyaan, Nilai 30"
Matematika...
Bapak sudah memperingatkan sebelumnya,
ini tidak mudah.
Jika kalian tahu kalian tidak mengerti
dan kalian masih tidak ikut les
dengan Bapak,
sudah terlambat sekarang.
Kalian bisa ucapkan
salam perpisahan pada nilai kalian.
Grace.
Ujian ini sungguh mirip
dengan lembaran Pak Sophon!
- Sungguh?
- Kau bisa, 'kan?
- Tidak.
- Kenapa? Aku sudah mengajarimu!
Aku tidak bisa ingat.
Kenapa kalian berdua berbicara?!
Tak boleh bertanya, tak boleh menyontek!
Aku takkan menoleransi apa pun
di ruang ujian ini.
"Nona Rinrada Nilthep"
Grace.
Jawabannya.
Haruskah kutulis namaku
di kertas buram?
Tentu saja.
- Belum pernah ikut ujian?
- Maaf, Pak.
"Buku Rapor Murid"
IPK-ku 3,87!
Bagaimana denganmu? Kau dapat berapa?
Mudah, 4.
Kau ada waktu besok? Ayo kita rayakan.
Tentu. Di mana?
Kita ke rumah Pat. Tak jauh.
Kau punya baju renang, 'kan?
Pat, apakah susah bagimu
untuk mencebur dengan biasa?
Tidak.
Tapi tidak keren.
Telingaku kemasukan air.
Tuan Pat, makan malam sudah siap.
Tinggalkan saja.
Sayang, aku kedinginan.
"Pat"
Grace, apa kau sedang
mencari batu karang?
Kuberi tahu Grace berulang kali
untuk mengundangmu kemari.
Kita semua ada di kelas yang sama,
tapi kita jarang berbicara.
Tapi Grace
- selalu berkata, "Lynn begini, begitu."
- Diam.
Kau cemburu?
Grace selalu bilang
bahwa kau sangat pintar.
Tanpa kau, nilainya takkan membaik.
Aku bahkan memberitahu dia bahwa
aku ingin punya teman baik sepertimu.
Kulihat kau punya banyak teman.
Kau benar.
Tapi tidak ada yang meminjamiku
penghapusnya saat ujian.
Kenapa?
Kau juga ingin gabung di drama sekolah?
Orang pintar sepertimu tidak mengerti.
Orang bodoh sepertiku,
semua menginginkan nilai bagus.
Tidak.
Sayang!
Jika aku tidak gagal,
ayahku akan membelikanku mobil baru.
Keren, 'kan?
Aku tahu kita tidak dekat,
tapi jika kau setuju,
aku akan membayarmu 3.000
setiap mata pelajaran.
Setiap orang.
Setiap orang?
Ya.
Apa maksudmu?
Aku punya lima teman lagi.
Bagaimana jika guru mengetahuinya?
Jangan mengkhawatirkan itu.
Semua teman-temanku bisa dipercaya.
Semua orang bersedia untuk membayar.
Pikirkan, ini hanya satu mata pelajaran.
Berapa banyak mata pelajaran
dalam satu semester?
Tidak termasuk PE.
Ada 13?
Jadi, dalam satu musim ujian,
kau akan mendapat...
Ada 13 mata pelajaran.
Sekitar 234.000 baht.
Angka yang menarik, 234.000.
Sebagai ganti untuk kecerdasanmu.
Tik-tok.
Anggap saja setara
dengan uang minum teh.
Apa itu uang minum teh?
Sungguh? Kau tidak tahu soal itu?
Semua orang membayar.
Makin kau bodoh,
makin banyak yang kau bayar.
Sebanyak 400.000 untuku.
Si Bodoh ini menyumbang 20 iMac
untuk perpustakaan.
Tapi aku mendapat beasiswa.
Beasiswa adalah untuk belajar.
Jangan lupa dengan perawatan yang lain.
"Tanda Terima,
Biaya Murid Baru 200.000 Baht"
"Surat Cerai"
Kau kenapa?
Tadinya Ayah mau menjualnya
untuk membeli mobil baru.
Kau kan tidak pernah memainkannya lagi.
Aku baru saja ingat
kemarin adalah hari ulang tahun Ibu.
Mengapa Ayah ingin
aku pindah ke sekolah ini?
Kebanyakan murid dari sekolah ini
mendapat beasiswa
untuk sekolah di luar negeri.
Ayah ingin memberimu kesempatan
yang lebih baik.
Aku tidak seperti Ibu, Ayah tahu itu.
Pernahkah Ayah berpikir
bahwa aku mungkin
lebih bahagia di sekolah lamaku?
Tiga poin.
Jangan terlalu keras
dan mengganggu tetangga.
Makanlah makan malammu.
Ayah mau tidur.
Saya mengaku saya membayar Lynn.
Tapi membayar dia untuk les piano
tak melanggar
hukum internasional apa pun, 'kan?
Atau itu melanggar?
Anda akan mengirim saya
ke pengadilan internasional?
Pernahkah kalian dengar
kalau lagu klasik
membantu perkembangan otak?
Kita akan gunakan empat lagu
untuk melambangkan A, B, C, dan D.
Ingat-ingat pergerakan jariku.
Ini adalah A.
Ingat, dimulai dengan jari kelingking
dan diakhiri dengan ibu jari.
Ini adalah B.
B adalah 4, 3, 2, 1, 3, diulang dua kali.
Ini adalah C.
Ini adalah D.
Aku akan beri kalian tiga jawaban
dan melewatkan satu soal.
Aku akan mengulang pola ini.
Jadi, takkan mencurigakan.
Dengan begini, nilainya bisa dikendalikan
dan tak terlalu menarik perhatian guru.
Selesaikan sendiri sisanya.
Aku akan mulai memberi jawaban
pada pukul 9.15.
Sementara itu,
selesaikan sisa pertanyaannya.
D.
Lynn.
Kemeja ini mahal.
Kau menjadi kaya karena mengajar piano?
Ayah juga bisa memakai pakaian baru.
Mereka mengejek Ayah di sekolah
kalau Ayah pelit.
Ayah tidak keberatan
jika punya celana panjang baru juga.
"Pelajaran piano klasik oleh Guru Lynn"
Makin banyak orang
ingin gabung di kelas pianomu.
"Selamat untuk Murid Beasiswa
Tahun Akademis 2013"
"Kelas 11"
"Bank"
Ikuti perkembangan acara Teen Genius.
Lynn dan saya bersekolah
di sekolah yang sama.
Tapi kami tidak berteman.
Sebenarnya, kami adalah saingan.
Ada masalah apa? Kau Gugup?
Ya.
Kau makan ramen untuk makan siang?
Bagaimana kau tahu?
Ada sisanya di kemejamu.
Kotor dan kusut.
Ini. Tisu basah.
Untuk kemejamu.
Astaga! Hadiahnya adalah lima ribu!
Kita sebenarnya
akan mendapat di bawah itu.
Dengan potongan pajak tiga persen,
yaitu 150,
jadi, cuma 4.850 atau 2.425 per-orang.
Tetap masih banyak.
Cukup untuk makan ikan salmon sepuasnya.
Jika kita menang,
kau mau pergi malam ini?
Tidak.
Aku tidak suka makan di luar.
Itu pemborosan.
Apanya yang lucu?
Tidak. Kau terdengar seperti ayahku.
- Itu bagus atau tidak?
- Tentu saja! Itu hal yang bagus.
Rambut berantakan, kemeja kumal,
mirip dengannya.
Apa? Aku cuma ingin memperbaiki rambutmu.
Sebentar lagi kita akan siaran,
jadi, harus terlihat rapi.
Sekarang terlihat keren.
Siap?
Pertanyaan terakhir.
Beri tahu aku nilai bilangan Pi
dengan angka desimal sebanyak mungkin.
- Yaitu 3.141592653589793...
- Aku rasa itu sudah cukup!
Maka pemenang
acara Teen Genius minggu ini adalah
Sekolah Krungthep Thaweepanya!
Ibu sangat kagum. Bagaimana kau bisa tahu
nilai bilangan Pi begitu cepat?
Aku tidak tahu. Aku hanya mengingatnya.
Kau mengingat nilai bilangan Pi?
Aku dahulu terbiasa bermain
permainan mengingat dengan ayahku.
Nilai bilangan Pi, nama orang, dan waduk.
Hebat. Ibu bangga sekali
akan murid beasiswa ibu.
Duduklah.
Ibu tidak meminta kalian datang
agar ibu bisa memuji kalian.
Ibu punya kabar bagus untuk kalian.
Tahun depan,
kedutaan Singapura menawarkan beasiswa.
Tidak ada ikatan. Beasiswa penuh.
Kalian bisa mengambil program sarjana
dan mengakhiri dengan program doktor.
Melihat nilai, perilaku,
dan tekad kalian,
ibu percaya kalian berdua
akan mewakili sekolah dengan baik.
Tapi tentunya ada syaratnya.
Sekolah hanya diberikan satu tempat.
Tapi seharusnya itu bukan masalah, 'kan?
Kemarin, kalian berdua adalah teman.
Tapi hari ini adalah saingan.
Bukankah ini menyenangkan?
"Jasa Penatu Bank Kecil"
Mesinnya rusak lagi.
Ibu tidak bisa menyelesaikan cuciannya
tepat waktu.
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya.
Tangan ibu semua kapalan.
Bisa dimengerti jika dipikir aku curang,
tapi berpikir
bahwa Bank juga akan curang.
Selain ayahku,
Bank satu-satunya orang pekerja keras
dan paling jujur
yang pernah aku kenal.
Hei, Bank!
Kau mau apa, Tong?
Kau sudah belajar untuk ujian?
Aku juga, Bung.
Aku sakit dan tidak selesai belajar.
Aku juga begitu.
Kau selesaikanlah belajarmu.
Tolonglah aku!
Izinkan aku menyontek darimu.
Kali ini aku benar-benar
tidak boleh gagal.
Aku sudah mencoba,
tapi kode piano ini
terlalu sulit bagiku.
Kode piano apa?
Tidak... Bukan apa-apa.
Hei, aku tidak akan menyontek
secara gratis.
Aku akan membayarmu.
Apa 3.000 baht cukup?
Aku menyontek
tak akan membuat nilaimu turun.
Tunggu! Dengarkan aku!
Bank!
Hei, Bank!
Tidak bisakah kau membantu seorang teman?
Benar-benar tidak berbelas kasihan!
Ayo, cepat.
Hari ini kalian semua ujian bersama.
Jangan duduk di sebelah teman kelasmu.
Baiklah, kalian bisa memulai ujian kalian.
"Kelas 1"
"Kelas 4"
"Kelas 3"
"Kelas 6"
"Kertas ujian ini untuk peserta set 1"
Pak? Bagaimana kami menjawab
pertanyaan 40?
Ada dua set kertas ujian.
Cukup diisi berdasarkan yang kau dapat.
"Set 1"
"Set 2"
"Hati-hati. Tong menyontek darimu!"
Lynn! Kau dapat set berapa?
Jadi, set yang mana?
Set 1.
Letakkan set 1 di sini.
Apa?
Baris 3.
Banjong.
Rambut pendek berkacamata.
Dia menyontek dari Rinrada
yang duduk di sebelahnya.
Bapak sendiri yang akan mengawasi.
Jangan khawatir.
Kau boleh pergi.
Apa?
Waktu kalian 30 menit lagi.
"A. Set 1"
Tong.
Apa?
Tukar kertasnya.
Sekarang.
"Banjong Wongpoom."
Tersisa 20 menit lagi.
Lynn...
Apa?
Haruskah kuhapus namamu
dan menulis namaku?
Jangan! Diamlah saja!
Waktunya 10 menit lagi.
Kini lima menit terakhir.
"B. Set 2"
Waktunya sudah habis.
Berhenti menulis!
Hei!
Letakkan pensil kalian!
Cukup!
Nilai A milikmu belum cukup banyak? Sudah!
"Astaga. Gurunya kejam."
"Mentor Lynn menyelamatkan keadaan!"
Hampir saja.
Aku tidak yakin ini sepadan atau tidak.
Biayanya 3.000 untuk 25 pengintip.
Bagaimana menurutmu?
Rinrada!
Kau tidak menulis namamu di kertas buram.
Rinrada, kelas 11-3
dan Banjong kelas 11-1
dimohon segera datang
ke ruang kepala sekolah.
Aku yakinkan Ibu.
Jika ibu tak percaya kepadaku,
biar Tong mengulang ujiannya lagi.
Ibu akan tahu kebenarannya.
Ibu memanggil kalian berdua kemari
karena Thanaphon bilang ada kecurangan.
Ada dua set kertas ujian.
Tak mungkin mereka curang.
Ibu memberi kalian kesempatan
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Banjong, apa kau menyontek?
Kami akan segera mengetahuinya.
Thanaphon dan Rinrada,
kalian boleh keluar.
Banjong, kau tetap di sini.
Lynn, jangan pergi dulu.
Kenapa soal-soal ini di kertas burammu?
Soal-soal ini bukan dari set-mu.
Kumohon jangan ketahuan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kepala sekolah mungkin ingin
berdiskusi tentang bea...
Kami punya bukti
Lynn mengerjakan ujian temannya.
Lynn.
Bisakah kau jelaskan alasannya?
Jika tidak, Ibu akan mengeluarkanmu.
Demi uang.
Karena Tong mencoba menyewaku
untuk mengerjakan ujiannya.
Sebanyak 3.000 Baht.
Ibu sangat kecewa denganmu.
Vit, aku menerima putrimu
karena dia seorang murid teladan.
Tapi mendapat nilai bagus tidaklah cukup.
Dia juga harus punya perilaku yang baik.
Kau seorang guru,
kau seharusnya mengerti.
Menyelesaikan kertas ujian temanmu
adalah curang.
Itu pelanggaran
terhadap peraturan sekolah.
Ibu bisa mengeluarkanmu saat ini juga.
Tapi karena ini kali pertama bagimu,
Ibu hanya akan membatalkan beasiswamu.
Baik, Bu.
Tak bisakah mereka mengulang ujiannya?
Ingat, Lynn.
Sekolah adalah tempat untuk belajar,
bukan tempat untuk menghasilkan uang.
Apa yang lucu?
- Kau tak sopan sekali.
- Tidak ada.
Tuan Pravit, kau guru,
apa kau tak mengajarinya sopan santun?
Maaf.
Saya rasa saya bukan satu-satunya orang
yang menggunakan sekolah
untuk menghasilkan uang tambahan.
Apa maksudmu?
Saya berbicara tentang "uang kopi"
yang dibayar oleh Ayah saya.
Itu bukan "uang kopi".
Itu perawatan sekolah.
Bukankah perawatan sekolah
- sudah termasuk dalam uang sekolah?
- Cukup, Lynn!
Aku hanya ingin dia lulus di sini.
Aku akan mengurus sisa biayanya.
Ayo pergi.
Baiklah.
Aku punya satu syarat.
Kau dilarang
untuk ikut beasiswa Singapura.
Baik.
Ayo pergi.
Apa hubungannya beasiswa dengan ini?
Memang benar aku membiarkan temanku
menyontek dariku,
tapi aku tak pernah menyontek
dari siapa pun.
Nilaiku adalah
hasil kerja dan kemampuanku.
Murid lain juga punya kemampuan ini.
Orang yang pantas mendapatkan beasiswa ini
adalah Thanaphon.
Kalau kau tak bisa menerima syarat ini,
kau boleh mengundurkan diri.
Benar, Tn. Pravit?
Baik.
Ayo pergi, Lynn.
Semoga beruntung dengan beasiswanya.
Jika kau menemukan bukti,
kurasa Lynn memang benar berbuat curang.
Tapi aku tak ada hubungannya dengan ini.
Menjadi seorang murid teladan
bukan berarti
kami punya perilaku yang sama.
"Nona Rinrada Nilthep"
Seperti yang sudah Ayah kira.
Tak hanya 3.000 baht.
Les piano?
Pernahkah kau berpikir
sebenarnya lebih baik mengajar mereka?
Tapi Kepala Sekolah
berbuat curang terlebih dahulu.
Bagaimana bisa kau menyebutnya curang?
- Ayah rela membayarnya.
- Begitu juga dengan teman-temanku!
Kau masih tak sadar kau salah?
Baik. Ayah yang akan menanggung
kesalahannya.
Ini semua salah ayah.
Ayah tak bisa menyalahkan siapa pun.
Jika ayah tak bisa membesarkanmu
untuk menjadi orang baik,
bagaimana ayah berani meminta orang lain
untuk membayar uang sekolahmu?
Ayah akan menjual mobil
untuk membayar sisa uang sekolahnya.
Lalu kemeja ini,
Ayah tak menginginkannya lagi.
Tentang pergi ke luar negeri,
lupakan saja!
Kau takkan pergi ke mana pun.
Tetap di sini dengan Ayah.
Kembalikan semua uangnya
ke teman-temanmu.
Tak peduli seberapa jelek
kalian berpikir tentang Lynn,
tapi bagiku,
dia benar-benar seorang teman
yang baik.
Maafkan aku karena cengeng,
tapi aku tak sedang bermain drama.
"Kelas 12"
Bagaimana? Terlihat menyegarkan?
Lumayan.
Pemilihannya besok?
Kau tak menelepon hanya untuk ini, 'kan?
Bagaimana kabarmu?
Kau bisa mengurus dirimu sendiri
untuk semester selanjutnya, 'kan?
Pat dan aku punya hal lain
untuk dikhawatirkan.
Pat sudah memberitahumu?
Kami baru kembali dari Prancis.
Jalan-jalannya sangat menyenangkan.
Ya, karena kalian meninggalkanku.
- Ya, itu jalan-jalan untuk berbelanja.
- Bu.
Ibu membelikanmu sesuatu juga.
- Pat.
- Ya?
Tolong ambilkan anggur merah untuk Ayah.
Kenapa Ayah tak meminta pembantu
yang mengambilnya?
Baik.
- Grace, kau mau makanan penutup lagi?
- Tidak, terima kasih.
Kami mengundangmu ke sini hari ini
karena ingin berterima kasih kepadamu.
- Terima kasih untuk apa?
- Karena membantu Pat dengan sekolahnya.
Kau tak tahu
betapa stresnya kami dengan nilainya.
Tapi sejak Pat berkencan denganmu,
dia menjadi orang
yang benar-benar berbeda.
Kurasa kau lebih baik
dari semua guru les yang terkenal itu.
Kami telah merencanakan, kami ingin
Pat bersekolah di universitas
yang sama sepertiku, di Boston.
Tapi dengan nilai sebelumnya,
aku tahu dia takkan berhasil.
Jadi, aku punya ide,
yaitu kau seharusnya pergi dengannya juga
agar kau bisa membantunya belajar.
Ide yang bagus, 'kan?
Jangan khawatir tentang biayanya.
Kami akan mengurusnya.
Serta untuk uang sekolahnya...
jika kau butuh bantuan...
cukup beri tahu aku. Jangan khawatir.
Aku sudah punya
beberapa informasi untukmu.
Tolong lihatlah.
Jika uang bukan masalah,
katakan ya, paham?
Kau tahu tes STIC kan?
Seperti GAT/Pat, digunakan untuk masuk
ke universitas di Amerika.
Ujian yang sama yang dilakukan
pada waktu yang sama di seluruh dunia.
Aku harus mengambil tes STIC
dan aku harus mengambilnya di tahun ini.
Jika tidak,
aku takkan bisa masuk
ke universitas tepat waktu.
Aku sudah mengambil
banyak resiko demi kau, Grace.
Aku tidak merasa nyaman memintamu,
tapi kami benar-benar tidak tahu
harus bagaimana.
Pat bilang,
dia akan membayarmu 600 ribu baht.
Bisakah kau mengembalikan ini kepada Pat?
Baik.
Bolehkah aku meminjam pena dan kertas?
"Aku benar-benar
tidak bisa membantumu kali ini. Maaf."
Nona.
- Hai, Sayang.
- Hai, Ayah.
Ayah senang kau menelepon.
Cerah sekali di sana.
- Jam berapa di situ?
- Sudah siang, Ayah.
Kuharap Ayah bersenang-senang di Thailand.
Bisakah kau lihat
jam berapa sekarang di sini?
Kenapa gelap sekali di sana?
Di sini, sekarang waktunya istirahat.
Baik. Ayah harus check-in.
Baik. Bolehkah ayah
meneleponmu kembali nanti?
Selamat malam.
Dah.
Zona waktu.
STIC diadakan di waktu dan tanggal
yang sama di seluruh dunia.
Jadi negara-negara inilah
yang akan ujian terlebih dahulu
dibandingkan yang lain.
Aku jabarkan, ya.
Kalau kalian berdua ujiannya di Thailand
sementara aku terbang
dan ujiannya di negara yang lebih awal.
Anggap saja, Sydney, Australia.
Seblama 4 jam lebih dahulu dari Thailand.
Aku akan bisa
melihat ujiannya terlebih dahulu.
Menyelesaikannya dulu.
Aku bisa mengirimkan kalian jawabannya
juga kepada orang-orang lain di Thailand
sebanyak kita mau.
Astaga.
Kau tidak hanya akan mendapat
nilai untuk lulus,
tapi kita juga akan bisa
menghasilkan uang dari orang lain.
Setelah memotong semua biaya,
kita akan membagi keuntungannya.
Tidakkah itu terlalu berisiko?
Risiko apa? Tidak berisiko sama sekali.
Siapa ini? Dia Guru Lynn, Sayang.
Ini satu-satunya cara
aku bisa mendapatkan uang
untuk sekolah denganmu
tanpa meminta uang kepada siapapun.
Aku lupa memberi tahu.
Aku akan ke Boston bersama kalian.
Ini akan menyenangkan
jika kita pergi bersama.
Kalian berdua bertanggung jawab
untuk mendapatkan klien.
Untuk bagian ujian,
- aku yang akan mengurusnya.
- Tunggu.
Sebelum kami pergi mencari klien,
aku mengerti soal perbedaan zona waktu,
tapi aku masih bingung
bagaimana caramu memberikan jawabannya?
Menuliskannya?
Mengingatnya.
Cara yang terbaik adalah
dengan mengingatnya.
Itu yang paling aman.
Tidak akan ada jejak kertas.
Maaf. Apa kau anggota X-Men?
STIC punya lebih dari 100 pertanyaan.
Bagaimana kau akan mengingat semuanya?
Aku bisa melakukannya.
Jika waktunya cukup.
Masalahnya adalah
setelah aku menyelesaikan ujiannya,
tidak tersisa banyak waktu.
Paling banyak yang bisa aku ingat sekarang
adalah setengah dari itu.
Hanya setengah?
Ada satu orang yang bisa membantu.
Tapi dia tidak akan mau.
Ada apa, Bu?
Ya, aku sudah selesai.
Rumah Nona Rut?
Tidak bisakah hari lain? Besok...
aku ada ujian beasiswa jam 8 pagi.
Baik.
Hei, kau!
Keranjangmu menyerempet kaca spionku!
Kalau kau minta maaf...
Hanya 250 ribu
untuk mendapat nilai lulus,
uang yang kecil untukmu kan?
Biaya bimbingan untuk STIC
jauh lebih mahal.
Kita akan membutuhkan
kurang lebih 30 klien.
Jika lebih dari ini, akan beresiko.
Kurang dari itu adalah percuma.
Aku hampir mendapat 30 orang
di grup chat STIC-ku.
Kalau kau bisa mengajak mereka bergabung,
kau akan mendapat diskon
5.000 baht per orang
dipotong dari pembayaran penuhmu.
Tunggu sebentar.
Kau harus memastikan tidak ada orang lain
yang tahu tentang ini.
Terutama, si pecundang Bank.
Jangan pedulikan si bodoh itu.
Dia tidak akan bilang apa pun.
Mengapa?
Kau tidak dengar ya?
Si Bank bodoh itu dipukuli.
Dia sekarang berada di rumah sakit.
Bagian yang terbaik adalah...
dia tidak berhasil ikut ujian beasiswa.
"Seminar, Untuk Unggul
Dalam Pendidikan 2B, Datang Menang"
Aku percaya
kalau semua orang di sini
ingin lulus STIC
demi masa depan yang lebih cerah.
Dia adalah Steve Pat.
Aku punya cara agar kita semua
mendapat nilai yang memuaskan.
Satu-satunya benda
yang diizinkan di ruang ujian
adalah pensil 2B,
penghapus,
nomor identitas ujian,
dan paspor.
Alat komunikasi
sudah pasti tidak diizinkan.
Jadi, akan kusembunyikan ponsel
yang digunakan
untuk mengirimkan kembali jawaban kepadamu
di dalam tangki toilet di kamar kecil.
Aku akan mengirimkan jawabannya
di antara waktu jeda.
Ujiannya dibagi menjadi 3 bagian
dengan 2 waktu jeda.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Bagaimana cara klien
membawa semua jawabannya ke ujian?
Tidak semua orang bisa seperti dirimu.
Kode batang.
Semua orang akan menerima pensil 2B
dengan kode barcode
yang sudah ditempelkan.
Perbedaan lebar dari kode batangnya
akan mewakilkan pilihan jawaban.
Dimulai dari kiri
ke kanan.
Paling tebal adalah A
kemudian B, C dan D.
Kedengarannya keren, ya?
Tapi kesenangan tidak berakhir di sini.
Ada empat pensil.
Satu pensil untuk satu bagian.
Nomor di sebelah kode batang
adalah untuk pertanyaan grid-in.
Untuk bagian esai,
mereka biasanya menggunakan artikel
yang sudah diterbitkan.
Aku akan mengirimkanmu
kata kuncinya untuk dicari di Google.
Hei, itu milikku.
Jatuh.
Hei, perhatikan!
Kalian harus menulis esainya sendiri.
Singkatnya, pada hari ujian,
semua orang akan meninggalkan
tempat pertemuan sebelum pukul 07.30
untuk tiba di pusat ujian tepat waktu.
Kami akan menyediakan ojek untuk kalian
untuk mengantar kalian ke pusat ujian.
Terakhir...
semua orang harus membayar dengan tunai
dalam dua minggu.
Jika tidak, perjanjian akan dibatalkan.
Aku juga ingin menegaskan...
apa yang kita lakukan ini adalah rahasia.
Ada pertanyaan?
Jika tidak ada,
aku akan mengakhiri seminarnya sekarang.
Kita akan bersatu bersama
untuk unggul dalam pendidikan.
Kita akan mendapat nilai
yang kita butuhkan
untuk masuk ke semua universitas.
Kita akan memilih universitasnya.
Mereka tidak memilih kita!
Itu sangat buruk, Bank Kecil.
Ada apa?
Aku turut berduka mendengar
kau gagal mengambil beasiswanya.
Aku juga.
Hari itu...
aku tidak bermaksud begitu.
Aku tidak akan tahu
kau bersungguh-sungguh atau tidak.
Yang aku tahu adalah
kau bertanggung jawab
atas apa yang terjadi.
Aku punya penawaran untukmu.
Apa itu?
Ikut ujian.
Ikut ujian atau curang saat ujian?
Bagiku kata curang
berarti orang itu kehilangan sesuatu.
Tapi kita akan mendapatkan uang
dan yang lain akan mendapat nilai bagus.
Sama-sama berhasil.
Bank.
Kita berdua adalah pecundang.
Kita tidak dilahirkan sebagai pemenang
seperti Grace dan Pat.
Kita harus berusaha lebih keras
untuk mendapatkan milik kita.
- Lihat, apa yang terjadi?
- Ini tidak sama.
Kau curang.
Aku hanya tidak beruntung.
Benar.
Tapi tidakkah kau lihat
bahkan jika kau tidak curang...
kehidupan tetap akan mencurangimu.
Ini alamat Grace.
Sampai jumpa besok jika kau tertarik.
"Percetakan Perdagangan Jujur"
Duduk di sini.
Kau tidak akan duduk?
Ini yang akan terjadi.
Pertama...
kita akan pergi ke Sydney
dan mengikuti ujian STIC bersama.
"Informasi Pribadi Anda"
Hei, Lynn.
Kau kekurangan satu dokumen.
Ayah ingat program itu, Teen Genius?
Mereka ingin aku berkompetisi di Sydney.
Mereka butuh rekening koran bank ayah
untuk pembuatan visa.
Kau akan pergi dengan siapa?
Dengan Bank?
Bukan hanya kami berdua, ada guru juga.
Kedua.
Kau dan aku harus mengingat jawabannya,
tiap orang setengah.
Jangan lupa,
Bank mengingat setengah pertama
dan Lynn setengah kedua.
Bagian pertama terdiri dari 52 pertanyaan.
Mulai!
"Bagian 1, 52 Pertanyaan"
"Bagian 2, 44 Pertanyaan"
"Bagian 3, 16 Pertanyaan Grid In"
Untuk bagian terakhir,
kau harus pergi lebih awal
untuk mengirim pertanyaan esainya.
Waktunya habis untuk bagian keempat.
Mulai esainya.
Menghafal kata kuncinya
seharusnya tidak sulit bagimu.
Tapi bagian yang sulit,
mereka tidak akan membiarkanmu
pergi lebih awal.
Untuk menghindari kecurigaan,
kau harus pura-pura sakit.
Tentu.
Aku bisa muntah.
Aku harus muntah sekarang?
Jangan!
Berapa bagianku?
Satu juta.
Berapa bagianmu?
Dua juta.
Bagaimana menurutmu, Bank?
Semuanya ada di tanganmu.
Baik.
Berhasil!
- Tepat waktu.
- Ya!
Seharusnya kau menjawab ya sejak awal.
Tukang pamer.
Hei, semuanya!
Sampai jumpa besok pukul 13.00.
Apa kau gila?
Penerbangannya pukul 23.00.
Kenapa terburu-buru?
Ada satu hal lagi yang perlu kita latih.
Cukup.
Kau tidak bisa terus menuduh
orang yang tak bersalah!
Kau pasti menikmati
melihat seseorang yang tak bersalah
menangis seperti ini.
Itu berlebihan, Pat. Terlalu berlebihan.
Aku sudah menggunakan semua tipuanku.
Kalian bertingkah
seolah kita benar-benar ketahuan.
Aku sudah bilang aku mengerti
jika kau ketahuan,
kami hanya akan menyalahkanmu.
Pertanyaan terakhir sebelum ke bandara.
Pertanyaan terakhir.
Mendalami karakter.
Siap?
Bagaimana jika Bank ketahuan?
Apa yang akan kau katakan?
Itu bahkan lebih tidak mungkin.
Aku bahkan tidak berteman dengannya.
Aku melihat dia di sekolah
selama empat sampai lima tahun.
Aku tak pernah melihatnya
bersama teman-temannya.
Dia tampak seperti seorang pecundang.
Orang aneh.
Dia bahkan dipukuli
dan berakhir di tempat penimbunan sampah.
Kita sudah selesai?
Hentikan!
Hentikan, Bank! Hentikan!
Kubilang hentikan!
Bodoh!
Lepaskan dia!
Kau ini kenapa?
Kau yang memberitahuku
untuk mengatakan ini.
Lalu mengapa kau marah denganku?
Pat, hentikan.
Bank.
Bank, cukup.
Mengapa?
- Aku...
- Kau apa?
Aku tak pernah memberi tahu siapa pun
kalau aku terbangun di tempat sampah.
Sekarang kau tahu aku marah karena apa!
Kalian semua yang mengatur ini, 'kan?
Kalian semua mengatur
agar aku tidak bisa mendapatkan beasiswa.
Kalian semua bersekongkol, 'kan?
Kalian tahu, 'kan?
Benar, 'kan?
Kau tahu, 'kan?
Kenapa kau tidak menjawab?
Bank, tunggu.
Tenang, Bank.
Aku tidak mau dengar darimu lagi!
Bank, tunggu! Ayo kita bicarakan!
Tenang.
Kau tidak apa-apa?
Maafkan aku, Bank.
Maafkan aku.
Aku tidak berpikir
mereka akan begitu keras denganmu.
Bank, dengarkan aku.
Kau tetap akan mengambil
ujian STIC itu, 'kan? Bank, tolonglah.
Lupakan STIC itu!
Bank... Bank, dengarkan aku.
Kau yang dengarkan aku!
Ini tentang aku dan ibuku.
Dia bongkok, mencuci pakaian.
Kau... Aku tidak kaya seperti kau!
Beasiswa itu adalah impianku.
Impianku agar ibuku nyaman.
Berengsek kau!
Bank, jika aku tidak lulus STIC,
ayahku akan membunuhku.
Tolong, Bank. Tolonglah.
Sama-sama untung, kita berdua.
Tolong, Bank.
Kalau begitu,
kirim preman-preman itu
untuk memukul ayahmu!
Kau ini kenapa?
Bukankah kau yang memberitahuku
kau butuh dia?
Jika aku tidak main kotor,
kau pikir dia akan membantu?
Lynn.
Kita bicara dulu.
Apa kau tahu tentang ini?
Tidak, aku tidak tahu.
Tolong mengerti Pat.
Dia melakukannya karena
dia ingin membantu dengan rencanamu.
Tanpa memikirkan siapa yang akan terluka?
"Masa Depan Binatu"
Grace, kembalikan uang semua orang.
Aku mundur.
Tunggu, Lynn.
Tenang.
Baiklah. Aku hargai keputusanmu.
Tidak apa-apa.
Tidak ada klien lagi, ya?
Hanya kita bertiga. Rencana aslinya.
Kau itu tidak mengerti, ya?
Kalau aku bilang tidak, berarti tidak.
Baiklah.
Kalau begitu, terserah kau.
Aku hanya punya satu permintaan.
Jangan marah kepadaku.
Kalau aku punya setengah otakmu,
aku takkan melakukan sesuatu sebodoh ini.
Tolonglah.
Pesawatnya terbang 3 jam lagi.
Ayo berangkat.
Bank.
Aku akan menjalani ini.
Setidaknya ada uang di dalamnya.
Aku takkan dihajar dengan sia-sia.
Bagaimana kalau kukatakan kepadamu
kalau aku tidak mau lagi melakukannya.
Aku tidak memintamu.
Alasan kenapa aku di sini
adalah karena kau.
Kaulah sebabnya aku berakhir
di tempat sampah itu.
Semua ini karena kau.
Tidakkah kau merasa bertanggung jawab
atas apa yang kau mulai?
"Sydney"
Ini teleponmu.
Lynn.
Ya?
Maafkan aku.
Maaf karena apa?
Ya...
Hidungmu.
Ya.
Tahukah kau.
Aku belum pernah ke luar negeri.
Mulai besok dan selanjutnya,
dunia ini milik kita.
Mari berswafoto.
"Ujian Akhir"
Tahun ini, ujian STIC dibatalkan
di banyak negara sekeliling Asia,
seperti di Republik Tiongkok
dan Korea Selatan.
Ini dikarenakan dewan akademi mengakui
bahwa pertanyaan STIC
sudah bocor sebelum tanggal ujian.
Tahun ini, dewan telah meningkatkan
prosedur keamanan untuk ujiannya
guna memastikan
tidak ada masalah lagi.
"Musik Klasik untuk Belajar"
"Pendaftaran STIC"
Semua pemohon, tolong berkumpul di sini.
Ayo, semuanya. Bangun!
Bagus.
Selamat. Kalian adalah grup terakhir
yang bisa masuk ke dalam
dan mengikuti ujian.
Siapa pun yang datang terlambat
tidak akan diperbolehkan untuk ikut ujian.
Semua barang milik kalian,
terutama ponsel, harus disimpan di sini.
Kami akan mengumpulkan semuanya di bawah.
Semua peserta ujian.
Tolong pastikan untuk mengisi
semua informasi kalian di lembar jawaban.
Bagian 1 adalah ujian membaca
yang terdiri dari 52 pertanyaan.
Kalian punya 45 menit
untuk menyelesaikannya.
Dimulai dari sekarang.
Waktu tinggal 5 menit lagi.
Waktunya habis.
Silakan letakkan pensil kalian.
Lembar jawaban kalian
akan dikumpulkan
saat kalian bisa istirahat 10 menit.
"Percetakan Perdagangan Jujur"
Istirahat pertama
dari pukul 05.15 sampai 05.25.
"Kami sudah siap."
Kau mau apa, Bung? Apa-apaan ini?
"Bank?"
"Aku minta satu juta lagi."
Satu juta lagi? Dasar berengsek!
Berengsek!
- Berengsek!
- Pat!
"Ada masalah apa?"
Sial!
"Kirim uangnya dalam 5 menit
atau lupakan tentang jawabannya."
Berengsek!
Lima menit apanya?
Tanya dia!
Ada masalah apa dengannya?
Tenang. Tenangkan dirimu.
Aku tidak bisa tenang.
Berengsek kau, Bank!
"Ini Grace.
Aku pikir kita sudah setuju!"
"Satu juta untuk biayaku
dan satu juta lagi untuk dipukuli."
"Cuma ini yang kupunya. Kau akan
dapatkan lebih jika aku dapat jawabannya."
Ujian akan dimulai 1 menit lagi,
silakan kembali ke ruang ujian.
Baiklah.
A B B C C A.
C A B C D B.
B A C B C D.
Permainan yang adil.
Kembali ke permainan.
Kalian boleh mulai bagian 2, sekarang.
"Bagian 2, Ujian Menulis dan Bahasa,
44 Pertanyaan, 25 Menit"
Waktu sudah habis untuk bagian 2.
Kalian boleh mulai bagian 3 sekarang.
"Bagian 3, Ujian Matematika, Grid-In"
Waktunya habis, 10 menit untuk istirahat.
"Selanjutnya, soal Grid-in."
Siapapun yang ada di dalam,
silakan keluar.
Kau bisa mendengarku?
Aku bilang keluar.
Sekarang!
Seseorang telah melapor ke kami
kalau kau ada di dalam sana terlalu lama.
Keluarlah.
Sekarang!
Keluar sekarang!
Bisakah kau mendengarku, Nak?
Keluar. Sekarang, aku bilang.
Halo?
Ada orang di dalam?
Silakan keluar, sekarang.
Ujianmu akan dimulai.
Silakan kembali ke kelas.
Terima kasih.
Lihat aku.
Aku beri kau kesempatan
untuk memberitahuku semuanya.
Apa yang sudah kau lakukan?
Bicara kepadaku.
Ini tak ada hubungannya denganmu.
Kembali ke ujianmu.
Kalian boleh memulai bagian 4 sekarang.
"Bagian 4, Ujian Matematika,
Pilihan Ganda"
Sepuluh menit lagi.
"Dijual"
Bukankah kita harus pergi
sebelum pukul 7.30 pagi?
Ya.
Bagian esai dimulai sekarang.
"Esai"
"Terangi jalanmu untuk masa depan cerah."
Ada apa? Kau tidak apa-apa?
Kau tidak apa-apa?
Aku merasa sakit.
Bolehkah aku pulang sekarang?
Jika kau pergi sekarang,
nilai ujianmu akan dibatalkan,
kau mengerti?
Tunggu.
Sekarang pukul 7 pagi.
Mana sisa jawabannya?
Aku tidak tahu!
- Selamat pagi.
Apa Lynn di sini?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Saya masih belum melihat dia.
Dia memberitahuku
dia ke Sydney untuk kompetisi.
Ya.
Tidak heran saya tidak melihat dia.
Saya yakin
dia akan kembali membawa medali.
Tapi aku menemukan
surat izin ini di rumah.
Aku menelepon,
tapi tidak ada yang menjawab.
Jadi, aku datang ke alamat ini.
Ada yang bisa memberitahuku
kenapa Lynn di Sydney?
Apa?
Mengerti. Aku tidak melihat dia, Bos.
Baiklah. Aku sedang mencari.
Tidak. Dia tidak ada di sini, Teman.
Terus cari. Aku akan ke atas.
Baiklah.
Kau menemukan wanita itu?
Aku keluar.
Jika kalian tidak jawab,
aku akan ke Kepala Sekolah.
Beritahu aku sekarang
apa yang sedang kalian rencanakan?
Ayo!
Lynn dan Bank adalah pasangan!
Mereka melakukan perjalanan rahasia.
Lynn takut
Anda tidak akan mengizinkan dia pergi.
Jadi, dia berbohong.
Saya benar-benar tidak tahu
bagaimana menghentikan dia.
Paling baik Anda berbicara
dengan putri Anda, Pak.
Baiklah.
Ayo!
Pak.
Cinta adalah hal yang indah.
Ada apa?
Sudah pukul 7 pagi. Ojek akan pergi.
Ini jauh lebih terlambat
dari yang sudah dijanjikan.
Beritahu aku ada masalah apa.
Aku tidak tahu apa pun!
Aku akan bicara dengan mereka.
Kakimu kenapa?
- Hampir pukul 7.30.
- Apa yang sedang kita tunggu?
Di mana kode barcode-nya?
Aku sudah bayar.
Tidak apa.
Kalian akan tiba tepat waktu.
Aku berjanji.
Pat!
Kita kehabisan stiker.
Ini. 500 per orang.
Tenang. Kita akan segera pergi.
Sial!
Hei! Bisakah kau bukakan pintunya?
Hei!
Hampir pukul 7.30, Grace!
Sudah dapat semua jawabannya?
Belum! Enam lagi.
Kenapa sinyalnya "EDGE"?
Apa?
Sinyalnya EDGE!
Apa itu EDGE?
Tidak ada sinyal.
Apa yang terjadi
jika kami tidak berhasil?
Lalu uang yang telah kami bayar?
Kami tidak akan berhasil!
Kami ingin uang kami kembali!
Ayolah.
Kau sudah mendapatkannya?
"Tidak Ada Jalan Keluar"
C.
B.
D.
Tiga ini
pergi ke pusat ujian Bangkapi.
Dua baris ini ke Suttisarn.
Kau sudah naik?
Jangan lupa helm-mu!
Bagikan.
Satu set per orang!
Kita sudah siap!
Cepat!
Pakai helm-mu!
Hei!
Kau tidak apa-apa?
Tidak. Aku sakit.
Itu tidak masalah.
Kau harus kembali
ke pusat ujian denganku sekarang!
Ayo pergi!
Saya dari kedutaan.
Seorang siswa Thailand mengaku
menggunakan kamus ponselnya.
Kami sedang mencoba memecahkan
masalah ini.
Apa yang akan terjadi kepadanya?
Mereka mungkin akan membatalkan nilainya.
Yang terburuk, dia akan dilarang dari STIC
untuk selamanya.
Mereka akan menanyaimu.
Jika tak ada yang lain, kau boleh pergi.
Cukup tunggu di sini.
Aku akan bicara kepada mereka.
Tunggu.
Apa ada sesuatu?
Apa?
- Boleh aku ke kamar kecil?
- Tentu.
"Kedatangan Internasional"
- Lynn.
- Selamat datang kembali.
Klub Penggemar Guru Lynn.
Terima kasih banyak, Lynn.
Kami mengadakan pesta di rumahku
malam ini.
Untuk apa?
Apa kau tahu Bank tertangkap?
Serta nilaiku dibatalkan?
Kami akan mencari
pusat ujian yang lain untukmu.
Jika tidak ikut ujian ulang,
kau takkan bisa masuk universitas
tepat waktu.
Hei, Lynn. Kau harus mengulang ujiannya.
Kumohon, Lynn?
Aku sudah berubah pikiran.
Kalian sudah mendapatkan
nilai yang kalian butuhkan.
Tapi kami tidak bisa pergi tanpamu.
Kalian berdua itu tidak tahu...
bahwa ujian universitas
bukanlah pilihan ganda?
Bahkan jika aku pergi dengan kalian,
kalian takkan bisa mencontek dariku.
Aku akan mencari tumpanganku sendiri.
Di mana kekasihmu?
Di mana dia?
Ayah ingin mengundang dia
untuk makan malam.
Jadi?
Kenapa kau tak memberi tahu Ayah
tentang dia?
- Ayah...
- Ya?
Aku ingin mengakui sesuatu.
Ada apa, Sayang?
Beri tahu Ayah.
Kenapa kau memilih
untuk belajar Pendidikan?
Aku ingin menjadi guru seperti ayahku.
Jadi, orang-orang bisa mendapatkan
banyak keuntungan dari pengetahuan saya.
Apa kau punya pengalaman
dalam memberi les atau mengajar orang?
Ya.
"Aku Dapat Nilai 1.460 di STIC"
Menjadi seorang guru
bukan sekedar tentang akademis.
Menurutmu kau bisa memberi
contoh yang baik?
"Lynn. Apa kau akan datang?"
"Bank sudah mengambil bagiannya.
Ambil bagianmu."
"Aku merindukanmu."
Aku takkan berbohong.
Aku telah melakukan banyak hal tidak baik
di masa lalu.
Tapi aku akan menggunakannya
untuk mengajari diri sendiri
dan orang lain.
"Lynn keluar dari ruang mengobrol."
Sayang sekali.
Kau telah mencapai begitu banyak.
Kau bisa mendaftar untuk beasiswa
dan sekolah di luar negeri.
Kau tak tertarik dengan kedua hal itu?
Kurasa...
orang lain lebih berhak mendapatkannya.
"Surat Pengeluaran Murid,
Thanaphon Viriyakul"
"Bank, Datanglah ke rumahku
malam ini."
Masuklah.
Tokonya kelihatan lebih bagus, Bank Kecil.
Salah, sekarang Tuan Bank.
Kau melakukan pencucian uang?
Kau dikeluarkan dari sekolah
karena kedutaan melaporkanmu, 'kan?
Benar.
Selanjutnya apa?
Itu alasanku memintamu datang.
Apa kau mendaftar untuk ujian GAT/PAT?
Aku punya penawaran untukmu.
Aku punya rencana yang bisa dipercaya
dan jauh lebih aman.
Kita bisa memberikan jawaban
ke lebih banyak orang.
Yang lebih penting,
lebih banyak klien GAT/PAT
dibandingkan STIC.
Tapi rencana ini...
takkan lengkap tanpa Guru Lynn.
Berapa banyak lagi uang yang kau butuhkan?
Jika bagianmu belum cukup,...
kau bisa mengambil bagianku dari Pat.
Ambil itu.
Tidak. Tunggu.
Ini bukan tentang uang.
Ini tentang...
Mulai sekarang,...
berapa banyak lagi
yang bisa kita hasilkan.
Lynn.
Aku telah melakukan perhitungan.
Kali ini,...
setidaknya ada sepuluh juta di dalamnya.
Tidakkah kau berpikir
ini cukup sepadan dengan resikonya?
Kau telah melihatnya.
Jika tertangkap,
kita takkan masuk penjara.
Lynn.
Apa kau akan sekolah empat tahun
untuk mendapatkan gaji lima angka?
Kau bisa mendapatkan jutaan
dimulai dari sekarang.
Kenapa bekerja
untuk pekerjaan yang membosankan?
Karena bagiku, tak ada jumlah uang
berapa pun yang pantas.
Lynn.
Jika kau tak mau melakukan ini,...
aku akan memberi tahu semua orang
kaulah dalang skandal STIC.
Aku jamin kau akan dilarang
bersekolah di luar negeri seperti aku.
Baiklah.
Jika begitu, kita impas.
Bukan hanya kau saja!
Grace, Pat, dan semua klien
yang mengambil STIC juga.
Pikirkan. Jika dewan mengetahuinya,
mereka akan membatalkan
semua nilai di Thailand.
Satu hal terakhir,...
ayahmu akan sangat kecewa terhadapmu.
Jangan takut, Sayang.
Kita akan melewati ini,
apa pun yang terjadi.
Tersenyumlah.
Tersenyum seperti Ayah.
Nona Rinrada?
Kau pernah bilang kepadaku...
jika menang, kita akan menang bersama.
Jika kalah, kita semua akan kalah bersama.
Aku takkan menjadi satu-satunya orang
yang menanggung semua kesalahan.
Jika kau tidak mau melakukannya,
aku akan memastikan kau jatuh bersamaku!
Bagaimana menurutmu, Lynn?
Bagaimana jawabanmu?
Semuanya terserah kepadamu sekarang.
Kau benar. Semuanya terserah kepadaku.
Kami di sini untuk merekam pengakuanmu
atas kecurangan yang dicurigai terjadi
saat tes STIC.
Jadi, apakah kau sudah siap?
Aku siap.