Sebelumnya..
Setelah bicara dengan Lena,
kami tidak akan menghukummu.
Dan kau harus bicara denganku
terlebih dahulu untuk itu.
Aku tidak ingin menjadi setengah ayah.
Brandon miliki tiga orang tua. Selamanya.
Hei. Dia bilang tidak, kawan.
Jadi kau cari yang permanen, untuk mereka?
Dan kami ingin ini menjadi stasiun
terakhir kalian selamanya.
Apa yang terjadi, Kelsey?
Darimana kamu dapat obat itu?
Itu aku. Aku yang melakukannya.
Ini.
Baik. Ayo, waktunya habis.
Mariana!
Giliranku.
Gadis butuh waktu lebih lama. / Tidak.
Tapi ini tidak adil.
Keluar. / Beri aku waktu sebentar.
Kau tidak harus di depan komputer.
Jika moms tahu mereka akan merajamku.
/ Ini menyebalkan.
Ya, sebaiknya kau jangan berikan pil anehmu.
Ayo pergi.
Tentang waktu.
Ya. Belum lagi 15 menit ekstra.
Begitu. Terima kasih untuk itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku harus kencing sangat buruk.
Apa? Jude!
Aku pikir kau hanya / Aku akan cepat!
Aku janji!
Jika kamu ingin pinjam sesuatu
Uh, tidak. Tidak apa-apa. / Oke.
Aku hanya berpikir kau mungkin bosan
mengenakan tiga hal yang sama
Aku tidak akan mencuri antingmu.
Maksudku, apa yang akan aku lakukan?
Menjualnya di sekolah?
Jangan bicara tentang hal
yang tidak kamu mengerti.
Oke. Apa yang aku tidak mengerti, Mariana?
Maksudku, kau curi pil saudaramu,
kau menjualnya di sekolah,
dan kemudian kamu membiarkan
saudaramu mengakui perbuatanmu.
Aku tidak memintanya melakukan itu.
Tapi kamu membiarkannya.
Kawan, bisa kau lakukan di kamar
mandi seperti yang lain, tolong?
Ayo. / Apa itu?
Coklat baggin untuk sementara waktu.
Lebih baik untukmu. Pergi sana.
Aku tidak makan keju.
Sejak kapan? kau makan pizza
dua malam yang lalu
Ini sangat buruk untukmu.
Bisa aku makan tuna?
Jika kau ingin membuatnya. / Mm.
Baiklah, semuanya. Whoa.
Di mana Brandon?
Dingin!
Ups. Aku kira tidak ada lagi air panas.
Episode 03 - Hostile Acts
Dia habiskan waktu 15 menit ekstra di
kamar mandi aku tidak bercanda.
Ini seperti giliranku dan mereka
Kedengarannya seperti kalian
butuh kamar mandi lain
Atau empat anak kecil.
Aku hanya ingin privasi, sungguh.
Ya, aku tidak berpikir orang tuaku
akan keluar kota lagi dalam waktu dekat,
jadi aku takut kamu melewatkan
kesempatanmu untuk privasi, tuan.
Yah, kita bisa mengetahuinya.
Bagaimana? Kita tidak akan
sendirian di tempatmu lagi.
Pria malang. Berapa lama dia ditahan?
Seminggu. / Oof. Itu berat.
Apa pedulimu?
Bukan aku. Aku hanya kasihan padanya.
Ada apa denganmu?
Tidak ada, aku hanya
lihat, aku merasa buruk tentang itu, oke.
Ok, tapi kau tidak perlu melakukannya.
Pikirkan tentang semua waktu yang kau
penuhi untuknya. Dia akan baik-baik saja.
Lagipula dia tidak pernah
perhatian di kelas.
Lihat, Jude sepertinya anak yang baik
Dia memang.
Tetapi Dewan Orangtua
meminta aku dalam hal ini.
Tentunya, kami baik-baik saja
memberimu sedikit kelonggaran,
tapi dia harus lulus ujian kemahiran
yang diambil anak-anak lain untuk masuk,
atau aku khawatir kau harus
mengirimnya ke tempat lain
aku tidak bisa mengirimnya ke sekolah lain.
Dia akan hilang.
Itu bagian dari alasan dia
ada di belakang sekarang.
Karena dia tidak punya
siapa-siapa untuk menjaganya.
Dengar, aku tidak simpatik, Lena
Satu-satunya rasa aman yang dimiliki
bocah ini adalah saudarinya.
Memisahkan mereka akan sangat buruk baginya.
Dengar, aku juga coba melindungimu di sini.
Kau tahu bagaimana ini bekerja.
Pendanaan kami didasarkan pada kinerja.
Dan sekarang ada siswa kelas tujuh
yang melewati daftar tunggu,
yang tidak bahkan mendekati level kelas.
Apa mungkin kita bisa
memberinya lebih banyak waktu?
Sebelum dia harus mengikuti ujian, maksudku?
Aku tahu hanya punya sedikit waktu
untuk membuatnya mampu, aku bisa
Lena. Dia harus lulus ujian hari Jumat,
atau dia keluar dari Anchor Beach.
Sekarang, dia bersalah, sejauh
dia melakukan kejahatan itu,
Tapi dia tidak merasa sampai
dia akhirnya ketahuan.
Oke. aku ingin semua orang menulis tentang
kesalahan dalam jurnal minggu ini.
Tunggu, tulis?
Seperti dengan pena? Seperti tulisan tangan?
Ya, seperti tulisan tangan.
Dan jangan khawatir. Tidak
ada yang akan membacanya.
Hanya agar kau terbiasa menulis setiap hari.
Ok, kawan. Serius, aku ingin kau
menulis tentang apa pun itu
bahwa kau merasa aneh atau malu atau bersalah.
Kau akan merasa lebih baik
tentang hal itu, aku janji.
Foster lemah. Sangat lemah.
Dan berhenti menyikut online.
Hei, temui aku besok. /
Bertemu denganmu? Mengapa?
Kau dalam tahanan sepanjang hari, ingat?
Aku menyuruh Douglas
ke kamar mandi.
Jadi, jam dua. Aku akan menemuimu
di stand penjaga pantai.
Entah. Aku harus memikirkannya.
Foster!
Apa?
Sampai jumpa besok.
Apa yang sedang kamu lakukan? / Tidak ada.
Bicara dengan Lexi. Apa masalahnya?
Tidak ada kelas, tidak ada ekstra
kurikuler, tidak bersenang-senang.
Tahanan sekolah dan di rumah. Titik.
Tapi kita punya pertandingan minggu ini.
Bukan masalahku.
Jesus, kau memberikan pilmu.
Apa kamu tidak mengerti betapa seriusnya itu?
Ini bisa jauh lebih buruk.
Gunakan kakimu, B. Kamu
tidak menggunakan kakimu.
Si kembar marah karena moms pindahkan
Callie dan Jude ke kamar mereka
dan bukan milikku, jadi semua orang
menjadi tegang setiap saat.
Itu lebih seperti itu.
Bagus. Kamu ingin air?
Ya.
Jadi, aku berpikir,
mungkin kau ingin menghabiskan
lebih banyak waktu di tempatku?
Mungkin pindah ke tempatku.
Mengapa?
Kau tahu maksudku,
anak baru di rumah.
Tempat penuh sesak
aku hanya dapatkan kau
satu malam dalam seminggu.
Kau akan ke perguruan
tinggi lebih lama
dan aku merasa kehilangan.
Serius? / Ya
Bisa jadi menyenangkan. Kenapa tidak?
Dengar, kamu tidak perlu katakan apa-apa.
Pikirkan saja dan beri tahu aku.
Kamu keberatan?
Apa? / Lagu. Menyebalkan sekali.
Kau enjoy malam ini
Aku selalu enjoy.
Kau sungguh enjoy malam ini.
Apa kamu
Apa ada seseorang yang belum kamu ceritakan?
Apa? Tidak.
Serius, tidak ada yang terjadi?
Tidak ada apa-apa?
Tidak ada apa-apa antara kamu dan Lexi?
Tidak semuanya.
Bukan seperti siang ini.
Kapan? Lapangan voli?
Kami hanya bicara.
Aku membantunya membunuh.
Dengan membunuhnya, serius?
Apa yang bisa aku katakan,
aku sangat menarik.
Santai. Aku tidak akan berkencan
dengan teman dekatmu.
Oke?
Jadi, aku tidak bisa ke
sekolah dengan orang lain?
Tidak. Sayang, dengar
yang perlu kita lakukan
hanyalah memberimu test,
dan setelah kamu lulus,
semuanya akan baik-baik saja.
Jika dia melewatinya.
Yah, tapi yang dia butuhkan 65
atau lebih baik, dan kita aman.
Kau bisa melakukan itu, kan?
Ini tidak adil.
Tidak, memang. Tapi ini
yang bisa aku sarankan,
Jude, kau dan aku akan habiskan
minggu ini untuk menyiapkanmu,
dan dengan cara itu kau
pasti akan menemukannya.
Sepakat?
Ok, ingat untuk mengkonversi
ke pecahan terlebih dulu.
Bagus. / Hei, B.
Hei. / Hei
Bagaimana game pukulannya? /
Oh, bagus, kamu tahu.
Ya, ada apa?
Uh, kawan? aku rasa kerja kita baik malam ini.
Jadi, kau bisa naik dan
bersiap-siap untuk tidur.
Malam, kawan. / Malam Jude, kita
akan naik sebentar lagi.
Hai sayang?
Uh, um
Uh, Ayah seperti
meminta aku pindah bersamanya hari ini.
Wow.
Yah, dia tidak pernah
bicara apa pun kepadaku.
Dan aku rasa dia perlu bicara
denganku terlebih dahulu.
Ya. Aku kira.
Um. Baiklah, jangan khawatir tentang itu.
Aku akan bicara dengannya.
Ya, oke.
Aku bilang akan memikirkannya.
Tidak ada yang perlu dipikirkan.
Maksudku, itu bukan pilihanmu.
Ini bukan ayahmu juga, dalam hal ini.
Apa maksudmu, aku tidak punya pilihan?
Kenapa tidak?
Karena kamu, um
kamu masih anak-anak. / Umurku 16 tahun.
Ya, itulah maksudku.
Kau 16 tahun, kau belum dewasa.
Ini sial.
Maaf?
Sial. Aku tak berhak memilih.
Yah, kamu tidak.
Dan kita sudah bicarakan hal ini.
Oh ya. Ok, kita sudah bicarakan ini.
Ya, karena itu jawabanmu untuk semuanya.
Ok, ayo kita tarik nafas panjang
Benar, B. Karena kamu tahanan yang dihukum
di penjara yang menawan ini di Mission Bay.
Stef / Apa?
Kapan aku bisa memilih?
Apa aku memilih untuk kau menceraikan Ayah?
Apa aku memilih dengan
siapa aku akan tinggal bersama?
Kau 5 tahun! Ayo.
Bagaimana kalau memilih punya
dua moms, aku harus memilih itu?
Cukup, Brandon. / Kenapa?
Karena aku tidak melakukan apa
yang kau ingin aku lakukan?
Tidak, karena kamu tidak sopan.
Oh, aku tidak sopan?
Bagaimana kalau kau sedikit
menghormati orang lain!
Kau harus berhenti bicara sekarang.
Benar, tentu saja! Karena itulah jawabanmu.
Setiap kali ada yang tidak setuju
denganmu, berhenti bicara!
Diam! Lakukan dengan caraku!
Kau harus lihat dirimu sendiri, anak muda.
Lihat ini, Bu. / Brandon!
Jika kamu meninggalkan rumah ini.
Stef! Biarkan dia pergi.
Dia harus tenang.
Demikian juga kamu
Apa kamu akan lama tidurnya?
Aku tidak bisa tidur dengan lampu menyala.
Aku bukan wanita egois, kau tahu
Oke.
Aku tidak menjual pil itu untukku.
Ini tidak seperti aku membeli
baju baru atau sesuatu.
Lalu kenapa kamu melakukannya?
Untuk ibu kandungku.
Apa kamu mendengarku?
Ya.
Dari mana kamu?
Aku ke rumah Aiden.
Kamu jangan lakukan itu. Kamu jangan pergi.
Aku tahu. Maafkan aku.
Aku tahu. Aku juga minta maaf
menaikkan suaraku. Tapi
itu jangan terjadi lagi.
Kau bisa marah kepadaku semaumu,
tapi kau tidak diizinkan pergi begitu saja.
Itu tidak akan terjadi lagi. Aku janji.
Oke.
Dan, dan sebagai catatan,
aku suka memiliki dua moms.
Itu bagus.
Kau paham maksudmu, Brandon.
Aku bicara dengan Lena dan terserah
kau di mana kau ingin tinggal.
Kau bisa tinggal di sini, atau kau
bisa pindah dengan ayahmu.
Itu pilihanmu. Beri tahu
kami apa yang kau putuskan.
Yah, jangan begadang terlalu lama.
Karena sudah malam, oke.
Oke. / Baiklah, sayang.
Kamu kembali. Pertarungan berat, kawan.
Kau dengar itu?
Kami semua mendengarnya.
Jadi apa yang terjadi?
Mereka biarkan aku memutuskan.
Serius? Wow.
Maksudku, moms akan hancur jika kamu pergi.
Dan ayahku akan hancur jika aku tidak pergi.
Kau ingin memilih.
Semoga beruntung dengan itu.
Aku hanya berpikir, kita akan
punya lebih banyak berdua.
Aku berharap moms tidak terlalu kesal.
Brandon mereka akan baik-baik saja.
Sungguh. Kau bisa mengunjungi
mereka kapan saja
dengan semua anak-anak di rumah itu
aku ragu mereka akan menyadarinya.
Sangat bagus.
Aku pikir kau punya
banyak rasa bersalah.
Baik. Sangat bagus.
Kehilangan penamu? Oke.
Bagus. Baik.
Baik.
Aku lihat sebagian dari kita
masih butuh inspirasi.
Begini saja, kenapa tidak kamu
dan Wyatt menemuiku
sepulang sekolah hari ini dan kita bisa lihat
apa kita bisa membuat itu mengalir.
Itu bukanlah apa yang aku maksud.
Kau tidak bisa diperbaiki.
Lihat itu. Setiap orang dari
kau harus tahu apa artinya itu.
Ok, buka halaman 45.
Jadi, kita akan bicara tentang
gajah di dalam mobil atau apa?
Tidak banyak. Kau ingin Brandon
punya pilihan. Dia melakukannya.
Kau bisa melarangnya.
Aku coba, dan tidak berhasil.
Hei, bisakah aku sarapan
burrito, ekstra salsa, tolong?
Oke. / Terima kasih.
Jadi apa, kamu akan marah padaku?
Entahlah, Mike.
Aku berharap kau bicara padaku
terlebih dahulu harusnya.
Apa aku setuju biarkan B memutuskan?
Mungkin tidak.
Jadi, mungkin ini yang terbaik.
Tapi aku beritah, kamu
buta seperti ini sekali lagi
Aku akan menguburmu jauh di padang pasir.
Cukup adil.
Menyebalkan menjadi buta, bukan?
Jadi, semua dengan Brandon adalah balasan?
Untuk apa? Mencari tahu aku gay dan pergi?
Sedikit terlambat membalas, Stef.
Aku pikir begitu. Mike, ayolah.
Jika kau mengungkit pernikahan
kita selama sepuluh jam sehari,
aku akan meminta Roberts
pasangan lain. Serius
Stef, ini bukan balasan
Itu penyesalan. Ini aku, tumbuh.
Aku punya anak yang tumbuh sendiri.
Aku hanya coba melakukan
sesuatu dengan benar.
Hei.
Jadi, Talya memberi tahu aku berita itu
Hah?
Kau pindah dengan ayahmu?
Ya.
Um, apa
ini mungkin bodoh, tapi itu
bukan karena aku dan Jude, kan?
Tidak. Tidak sama sekali.
Hanya karena maksudku, dari
apa yang bisa aku katakan,
kamu tampak cukup bahagia di rumah.
Ya. / Air panas tidak tahan.
Aku. Maksudku, ini rumahku.
Itu tempatku dibesarkan.
Jadi, mengapa kamu pergi?
Hei, bukankah harusnya
kamu ada di kelas sekarang?
Kami. Drama.
Leslie ingin pastikan poster
ini tayang hari ini, jadi
Bagaimana kau keluar dari kelas?
Oh, kata Douglas, aku bisa keluar.
Aku mungkin harus kembali.
Dengar. / Ya?
Terima kasih banyak, atas
apa yang kau lakukan.
beritahu moms semua itu. Kau
tidak harus melakukan itu.
Sanati saja.
Aku hanya mau bilang aku sangat menghargainya.
Kamu saudara yang terbaik.
Foster. Hey!
Jadi apa yang terjadi? Douglas tidak
izinkan kau ke kamar mandi?
Lalu apa? Aku duduk di sana setengah jam.
Maafkan aku untuk itu.
Maaf soal itu?
Itu saja? / Bukan aku
Aku pikir ini bukan ide yang bagus.
Kenapa tidak?
Kau tahu mengapa
Karena Mariana?
Apa kau berpikir dia akan peduli?
Aku tahu dia. Dia mengatakan kepadaku.
Saudaranya dan sahabatnya
saling menyukai, jadi?
Kebanyakan orang akan lihat
itu sebagai hal yang baik.
Ya, dia tidak.
Kita hanya akan lakukan apa
yang diinginkan Mariana?
Coba gunakan itu untuk menulis.
Aku rasa tidak akan berhasil, Timotius.
Mungkin kami bukan penulis.
Pernah kau dengar Joan Didion? Tidak?
Dia seorang penulis. Wanita tangguh.
Semacam pil.
Dia menyebut menulis, sebuah
tindakan bermusuhan.
Cara memaksakan kehendakmu pada dunia.
Sekarang, aku tidak bermaksud
menunjuk jari, tapi
dua dari tiga orang di ruangan
ini tampak sedikit bermusuhan.
Bagiku, bagaimanapun juga.
Masalahnya, tulisan semacam itu
membutuhkan keberanian yang nyata.
Dan kau tidak menganggap aku
sebagai orang yang sangat takut
Ayolah. Satu baris.
Satu hal yang telah berputar-putar
di kepalamu selamanya.
Satu hal yang kamu rasakan mengerikan.
Dapatkan itu. Tuliskan ke atas kertas.
Dan lihat apa yang terjadi.
Hai, kawan. / Hei, Siap.
Kemana kita pergi? Memanggang?
Tidak, tempatku. Aku pikir aku
akan memasak sesuatu malam ini.
Serius?
Ya, serius. Seperti aku tidak
pernah memasak sebelumnya.
Kecuali pasta? B, aku
akan sangat berhati-hati.
Serius, dia memasak ikan sekali tahun 1997,
aku masih bisa merasakannya.
Aku akan mengembalikannya jam 9.
Aku tahu.
Aku mau ambil camilan.
Apa kau ingin sesuatu?
Oh, hei jangan lakukan itu.
Uh, kita akan makan di depan TV.
Aku akhirnya bisa menyambungkan ke sound.
Oke.
Oh dan hei kau tahu, jika kau pindah,
kita bisa memindahkan meja
itu keluar dari jalan,
dan kau bisa meletakkan keyboard
dan barang-barang di sana.
Ya, itu akan sangat keren.
Ya, maksudku jika
Benar, tentu saja. / Tidak ada tekanan.
Ya.
Hey apa ini?
Oh itu? Kamu menyukainya? Aku mebuatnya.
Kau membuatnya?
Ya.
Itu kapal yang aku gunakan
ketika aku di Angkatan Laut.
Ya, aku ingat nama tapi
kamu membuat ini?
Kerja bagus, Ayah.
Ingat, ini setengah kali tinggi dasar.
Aku selalu melupakan rumusnya.
Mungkin aku tidak cukup pintar.
Oh sayang. Kau sangat pintar.
Dan percayalah, aku tahu pintar.
Mengingat kau pergi ke, apa?
Enam sekolah berbeda dalam
empat tahun terakhir,
Kau melakukannya dengan sangat baik
Tujuh.
Tujuh sekolah berbeda.
Jadi, kamu masih bermain poker?
Uh, tidak.
Bagaimana bisa? Aku ingat kau selalu
menyombongkan diri sepanjang waktu
tentang orang-orang itu memerah demi uang bir
Ah, kamu tahu
Kau lakukan sesuatu sementara
waktu, orang jadi sibuk saat itu
Aku tidak tahu. Kau hanya membiarkannya saja.
Sangat buruk.
Itu terjadi, Nak.
Aku harus membawamu pulang.
Maksudku, aku bisa kirim pesan kepada Ibu.
Jadi, kita bisa menyelesaikan filmnya.
Ya? / Ya
Oke.
Hei, aku dapat ide. Ayo main game.
Mengapa kamu tidak mengajak semua orang
dan keluarkan sesuatu
dari lemari permainan?
Hei, Talya. Masuklah.
Uh, Brandon tidak ada di sini.
Malam ini dia makan malam
bersama ayahnya, ingat?
Oh sial. Aku lupa.
Tidak apa-apa. kau bisa menunggu
jika mau. Dia segera pulang.
Dan kami mau bermain
game, jika kau mau bergabung.
Ya, tentu. / Oke.
Taruh saja barangmu di kamar Brandon.
Hei, Callie! / Hei
Kita akan bermain game?
Ya, kita bermain game.
Kita semua?
Ya, kita semua. Kita biasa melakukan
ini sepanjang waktu, ingat?
Kita keluar dari kebiasaan,
dan aku pikir sekarang
Callie dan Jude ada di sini,
akan menyenangkan memulai tradisi lagi.
Maaf, apa ada yang bilang, Game?
Serius? / Mm-hm.
Kau lebih baik bersiap-siap
untuk kalah, nona.
Dia selalu kalah.
Lihat? Menyenangkan. / Kesenangan!
Menyenangkan untuk semua orang.
Mereka sangat menyenangkan.
Aku kehilangan disini.
Kau tahu, sekarang Brandon
pindah dengan ayahnya.
Um, apa kamu bicara dengannya akhir-akhir ini?
Karena aku hanya tidak berpikir itu terjadi.
Bumerang? / Bumerang
Sungguh, bumerang? / Senjata sejenis.
Hai kawan. / Hei
Kami baru mulai, Kami simpan
tempat untukmu.
Kau bisa menjadi top hat.
Jadi
aku pikir aku akan pindah dengan ayah.
Oke. Keren.
Baiklah. Um, sebelum kita mulai,
eh, apa ada yang menginginkan sesuatu?
Aku akan minum teh. Apa kau ingin sesuatu?
Oke.
Hei. / Hei
Jadi, kamu serius pergi, ya?
Ya.
Hei, terima kasih sudah
ijinkan aku gunakan ini.
Apa yang kamu lakukan?
Itu bukan pinjaman.
Serius?
Ya tidak. Itu untukmu.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Kau tidak perlu mengatakan apa pun.
Pastikan kau memainkannya.
Jadi, aku rasa kau putuskan butuh
lebih banyak air panas, ya?
Ya.
Ya, terima kasih. / Ya. tak masalah.
Jadi, aku akan memindahkan
tempat tidur ke dinding itu.
Letakkan sofa di sini atau sesuatu.
Hanya, buat tempat khusus bujang.
Selesaikan. Ini masih kamarku.
Apa yang akan aku lakukan
tanpamu di sini, kawan?
Akan menjadi aku dan sekelompok gadis.
Dan Jude.
Ya. Dan Jude.
Kamu akan baik-baik saja.
Tetap hindari masalah.
Iya kamu. Berhentilah
memberikan semua pilmu
ke setiap gadis cantik
di sekolah, untuk satu hal.
Bukan aku.
Apa? / Itu Mariana.
Kamu bercanda.
Dia ingin memiliki uang untuk
diberikan kepada ibu kandung kami.
Apaan. Apa yang kalian lakukan?
Mengapa dia melakukan itu? Dan
mengapa kau menyalahkannya?
Mariana memintaku menemaninya
memberitahu moms yang dia lakukan.
Dia akan mengatakan sesuatu.
Aku melihat wajahnya,
wajah yang bodoh dan takut.
Itu tampak seperti saat kami
pindah ke rumah asuh pertama kami.
Dan aku tidak bisa
membiarkannya melakukannya.
Maksudku, semua orang selalu
marah padaku sepanjang waktu.
Jadi, aku pikir, apa bedanya?
Tapi setidaknya ini sudah berakhir.
Semua ada alasan, dan hukuman sekolah
itu layak, sekarang dia tahu
pecundangnya ibu kandung kami.
Maksudku, suatu hari kamu harus
biarkan Mariana mengurus dirinya sendiri.
Aku tidak pernah menyentuhnya!
Kenapa kamu melakukan itu?
Semoga beruntung dengan mereka berdua.
/ Itu berpindah!
Tidak ada orang lain yang ada di sini!
Aku tidak pernah menyentuhnya!
/ Hei! Cukup berteriak!
Apa yang sedang terjadi?
Dia membaca jurnalku. / Tidak, aku tidak.
Ya, seseorang melakukannya.
Aku meninggalkannya di sini
kedua dari bawah dan ketika
aku kembali, itu berpindah.
Yah, itu bukan aku. /
Mariana, katakan sejujurnya
Memang! Aku tidak menyentuhnya.
Ok, Callie mungkin itu tidak
bergerak dan kamu hanya merasa saja.
Mengapa? Karena Perfect Mariana
tidak pernah bisa berbuat salah?
Ya, mungkin kau harus mengenal
putrimu sedikit lebih baik.
Tunggu, apa maksudnya?
Kamu tahu? Lupakan.
Jangan khawatir tentang itu.
Kamu mungkin benar. Itu mungkin salahku.
Aku hanya lupa atau sesuatu, mungkin.
Aku tidak bisa hidup bersamanya.
Yah, kamu harus. Jadi, cari tahu.
Kenapa kamu harus marah sekali?
Kenapa kamu tidak bisa bergaul dengan dia?
Dia membaca jurnalku. / Apa pedulimu?
Itu jurnal bodoh. / Lihat sendiri.
Kau menulis tentang Liam?
Dia bilang ingin tindakan bermusuhan
Waktu habis, Jude. Kau sudah selesai?
Aku akan memperbaikinya, dan
aku akan memberi tahumu.
Aku hanya butuh 65 dan aku bisa tinggal, kan?
Ya, dengarkan aku.
Apapun yang terjadi, aku
sangat bangga padamu, oke.
Ayo, masuk kelas. Aku akan menemuimu nanti.
Suara apa itu?
Brandon.
Brandon?
Sedang bermain basket? Oh Boy.
Dia belum melakukan itu
sejak dia gagal di final.
Aku pikir dia merasa bersalah.
Tentang apa? Tentang meninggalkan kita?
/ Tentang meninggalkanmu.
Bisa aja.
Bicaralah padanya, Stef.
Apa yang harus aku katakan?
Dia ingin pilihan, dia punya pilihan.
Dia membuat pilihan.
Aku lakukan terbaik yang aku bisa
Itu tidak cukup bagus.
Apa maksudmu? / Kamu tidak bisa lakukan ini.
Melakukan apa? / Kau tidak bisa
menyakiti perasaan dan cemberut.
Aku tidak. / Ya, kamu.
Kau harus membantu putramu.
Kau harus menyingkirkan apa
pun yang mungkin kau rasakan,
dan menjadi orang yang lebih baik.
Karena itulah yang dilakukan orang tua.
Oh.
Beruntung. / Bisa aja.
Aku dikenal penembak
satu atau dua bola, kawanku.
Kau dan Ayah atlet seperti itu.
Apa yang terjadi padaku?
Oh ayolah. Kau punya
yang lebih penting.
Kamu lucu, pintar dan berbakat sekali.
Dan lebih dari itu, kau baik.
Dan kau tahu siapa dirimu
Kau tahu apa yang membuat kau bahagia.
Itu hal yang luar biasa untuk seseorang
seusiamu, B. Jangan anggap enteng.
Lakukan saja apa yang
membuatmu bahagia, B, oke.
Kau lakukan itu dan aku akan baik-baik
saja, aku janji. Begitulah caranya.
Kau tidak harus merawat aku
atau ayahmu atau Lena.
Ini sebaliknya.
Aku tidak membaca jurnalmu.
Aku tahu kamu tidak percaya
padaku, dan itu baik-baik saja.
Maksudku, kenapa kamu?
Aku hanya gadis baru yang
kau paksa berbagi kamar.
Aku ingat seperti apa rasanya.
Disebarkan sepanjang waktu.
Aku rasa aku tidak pernah merasa
aman sampai aku tiba di sini.
Butuh waktu lama bagiku untuk
mempercayai siapa pun.
Jadi aku mengerti.
Tapi aku tidak membaca jurnalmu.
Ya, sebentar!
Hei. Apa yang terjadi?
Aku pikir kita tidak pindah sampai besok?
Um, ya, tentang itu.
Kamu tidak apa-apa?
Ya aku hanya. Aku tidak bisa
Kamu tidak bisa apa?
Pindah denganmu.
Oke.
Aku hanya, aku minta maaf.
Tidak apa-apa!
Aku hanya tidak bisa
meninggalkan Ibu dan yang lain.
Jangan khawatir tentang itu.
Kamu yakin? / Ya.
Dengar, Tidak harus jadi hal yang buruk.
Kau lakukan yang harus kau lakukan.
Aku akan baik-baik saja.
Aku serius.
Oke?
Apa itu, uh
Apa itu piano?
Oh ya. Aku menyewanya.
Tapi tidak apa-apa. Kau bisa
datang bermain kapan pun kau mau.
Maafkan aku.
Oh, waktunya.
Maaf, orang tuaku tidak
akan biarkan aku datang.
Cepatlah. Kami sudah lama menunggu.
/ Ok, kami buat popcorn.
Kecuali, tentu saja jika kau
tidak menginginkannya?
Aku rasa mereka tidak mau.
Ini untuk kita saja.
Aku mau. / Ayolah
Baiklah, minta baik-baik. / Lewati itu.
Di sini kita pergi, di sini kita pergi
Ini milik kami. / Jude?
Turunkan, lewati
Apa yang kau kerjakan? / PR bahasa Inggris.
Aku harus menulis sebuah cerita,
dan aku butuh nama untuk orang jahat.
Kau tahu kami menyerang dealer ini.
Uh, namanya pria jahat. Namanya Freddy.
Itu nama yang bagus. /
Bagaimana dengan Sanchez?
Atasanmu? Tidak. Jude,
kamu tidak bisa menggunakannya.
Apa itu harus laki-laki? Atau
mungkinkah seorang gadis?
Bagaimana dengan Liam?
Dengar, kamu suka?
Bagus. Baik, Lena. Kembali
ke tempat dudukmu. Ayo.
Tidak bicara. Siapa pun. Diam.
Aku penutupnya.
Bicara selama film.
Bagaimana denganmu? / Hm?
Baiklah, ini dia. Film dimulai.
akumenang.com