akumenang.com
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
akumenang.com
LINK KHUSUS DEWASA
YANG GA KUAT IMAN JANGAN DIBUKA
akumenang.com
Situs Judi Online Terbesar Dan Terpercaya
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
akumenang.com
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta
Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Sembilan Tahun Lalu
Whoa ! Di luar sana hujan deras !
Kuharap mereka kembali dengan aman.
Awas ! Andy datang !
Andy, saatnya makan malam.
Ya ! Aku sudah lapar !
Jangan lupa cuci tangan dulu !
Baik, Ibu !
- Kau lihat dia ?
- Tidak !
Yah, tamat sudah dia.
Dia hilang ! Selamanya !
Jessie. Buzz. Slink.
Ke kamar Molly.
Sisanya tetap di sini !
Bo !
Situasinya ?
Mainan hilang, halaman samping.
Billy. Goat. Gruff.
Buka kordennya.
Mereka punya nama ?
Kau tak pernah bilang.
Kau tak pernah tanya.
Di mana dia ?
Di sana !
Bagaimana cara kita menggapainya ?
Operasi menarik mainan !
- Slink !
- Siap, Woody !
Barbie !
Cepat !
Senter.
Bertahanlah, R.C. !
Aku tak bisa memanjang lagi !
Oh, indah sekali.
Aku senang melihat lampu lama ini punya rumah baru.
Kami memilikinya sejak Molly masih bayi.
Molly, kau yakin tak masalah ?
Ya, aku tak butuh lagi.
Terima kasih.
Mana Woody ?
Ya, hai.
Kurasa kunciku ketinggalan di sini.
- Woody.
- Cepatlah !
Kita menyelinap di semak sebelum dia kembali.
Woody, tak apa.
Apa ? Tidak, tidak, tidak !
Kau tak boleh pergi !
- Yang terbaik bagi Andy adalah..,..
- Woody.
Aku bukan mainannya Andy.
Apa ?
Sudah saatnya bagi anak baru.
Dan terima kasih lagi atas Segalanya.
Aku sangat menghargainya.
Oh, sama - sama.
Aku senang segalanya baik saja.
Kau tahu, anak - anak
Kehilangan mainan mereka setiap hari.
Kadang tertinggal di halaman..,..
Atau dimasukkan di kotak yang salah.
Dan kotak itu di bawa pergi.
Ibu, mana Woody ?
Andy ! Masuklah !
Aku tak bisa menemukan Woody !
Selamat malam.
Sampai jumpa.
Hati - hati mengemudi.
Oh, di sana kau.
Ibu, aku menemukannya !
Aku menemukannya !
Bagus. Ayo, cepatlah masuk.
Streaming And Download Movies
akumenang.com
Gapailah langit !
Tunggangilah, Koboi !
Ada ular di sepatuku
Menuju tak terbatas dan melampauinya !
Koboi-ku !
Woody, ayo !
Kau deputi kesukaanku !
Gapailah langit !
Mereka kabur dan mereka menuju ke arah kita !
Maju kecepatan penuh ! Hore !
Di sini semakin panas !
- Di mana telingaku ?
- Kau di kaki-ku !
Oh, hei, berhenti mendorong.
- Maaf !
- Bisa kau minggir..,..
- Sebentar saja ?
- Itu tanduk-ku.
- Menuju tak terbatas dan melampauinya !
- Aku tahu itu ulahmu, Potato Head.
Semuanya, dengar.
Sudah kubilang padamu..,..
Saat Ibu dengan cepat membersihkan kamar seperti itu..,..
Kita ditaruh di dalam lemari.
Untuk berapa lama ?
Jangan berteriak, Rex.
Tarik nafas yang dalam, Jessie.
Tarik nafas yang dalam.
Tenanglah, Slink.
Duduklah, anjing pintar !
Sherif, apa aku perlu khawatir ?
Tidak. Teman - temanku sudah ahli.
Mereka bisa bertahan.
Bagus, suruh mereka tenang
Sampai kita dapat kabar selanjutnya.
Ya, Bu.
Bagaimana perasaanmu soal hari ini ?
Baik, baik.
Ya, baik.
Aku baik saja.
Uh..,.. Baik.
Bersiap ! Bonnie sudah selesai sarapan !
- Sebentar lagi.
- Kau dengar itu ?
Sebentar Lagi.
Bersemangatlah !
Bersihkan bateraimu,
Supaya kabel kalian tak terlihat..,..
Terima kasih, Woody.
Aku bisa sendiri.
Ya, maaf.
Kau benar, kau benar.
Kotanya di buka !
Hai, Walikota !
Bankir !
Hai, pria es krim !
Hai, pemilik toko topi !
Pak pos !
Dan si sherif !
Baik. Dah, mainan !
Yee-haw ! Sherif Jessie !
Cepatlah, Bullseye !
Mereka pergi ke sana !
Kejar mereka !
Toko topi yang cantik !
Kau punya banyak topi..,..
Wauw, mereka bermain "Toko Topi"
Kapan terakhir kali kita bermain seperti itu ?
Ingat saat dia bermain "Rumah-Rumahan"
Aku suka "Rumah-Rumahan"
Itu masa lalu.
Itu permainan dasar.
Kau membuat rumah..,..
Kau tinggal di sana, selesai.
Itu ketiga kalinya..,..
Kau tak terpilih minggu ini.
Entahlah, aku tak menghitungnya.
Oh, kau tak perlu.
- Biar kuhitung untukmu.
- Baik, baik, aku paham.
Itu sudah lama.
Oh, lihat sebelah sana.
Kau dapat kelinci debu pertama.
Sangat menggemaskan.
Mau kau kasih nama apa ?
Bagaimana kalau Dusty ?
- Francis !
- Harry !
- Karen !
- Fuzzball !
- LeBron ?
- Tidak, Fluffy.
- Bagaimana kalau Thumper ?
- Tumbleweed !
"Tumbleweed." Oh, kedengarannya bagus.
Itu nama bagus.
Dia Koboi..,..
Nama itu jauh lebih masuk akal.
Ada banyak pilihan.
Aku tak bisa memutuskan !
Bonnie ?
Apa yang kau lakukan ?
Kita harus pergi.
Kau tak mau terlambat untuk
Masa perkenalan TK-mu 'kan ?
Tapi aku tak mau pergi.
Kita sudah membahasnya.
Kita temui gurumu..,..
- Melihat kelasmu..,..
- Boleh aku bawa mainan ?
Mainan tak boleh ke Sekolah, itu peraturannya.
Diam ! Jangan ada yang bergerak !
Bonnie selalu melupakan sesuatu.
Dia akan kembali.
Kau juga, Hamm.
Tapi itu uangku !
- Kau baik saja, Woody ?
- Kuyakin selanjutnya dia memilihmu.
Oh, ayolah, aku baik saja.
Tak masalah.
- Hei, Woody. Ini.
- Oh, terima kasih Jessie.
Kami di sini untukmu, kawan.
- Aku tak mau bermain jadi bankir.
- Pricklepants.
Aku terlahir berperan sebagai pemilik toko topi !
Baik, Pricklepants,
Kembali ke toko rotimu.
Permisi, Dolly ?
Woody, kau tak bisa lihat
Aku mengancam semuanya ?
- Kembalilah ke lemarimu.
- Ya, aku tahu, aku tahu, tapi..,..
Aku mengkhawatirkan Bonnie.
Satu mainan harus ikut ke masa perkenalannya.
Kau tak dengar Ayahnya ?
Kau bisa membuat Bonnie dalam masalah.
Ya, tapi TK itu berbeda.
Anak kecil bisa kewalahan.
Dia bisa terbantu jika punya teman bersamanya.
Aku ingat saat bersama Andy,
Aku pergi ke sekolah bersamanya..,..
Maafkan aku, Woody..,..
Maaf aku harus bicara ini..,..
Tapi Bonnie bukan Andy.
Tidak, tidak, tentu, aku paham.
Tapi jika kau bisa..,..
Ke posisi, semuanya !
Bonnie ?
Apa yang kau lakukan di sana ?
Ayo, kita harus pergi.
Itu baru puteri Ibu.
Ayo, kita harus cepat, paham ?
Jangan lupakan ranselmu.
Kau akan bersenang - senang.
Baik, tadi apa yang kau katakan, Woody ?
Woody ?
Kita sampai.
Bonnie, sayang, kau akan baik saja.
Hai ! Apa kau Bonnie ?
Namaku Bu Wendy.
Aku akan jadi guru TK-mu.
Kami punya tempat istimewa
Kau bisa menaruh tas ranselmu.
Kau mau melihatnya ?
Ini tempatnya, Bonnie.
Khusus untukmu.
Baik, kelas,
Mari cari kursi dan meja..,..
Supaya kita bisa membuat prakarya.
Di hari pertama sekolah..,..
Kalian perlu tempat meletakkan pensil.
Jadi hari ini, kita membuat tempat pensil.
Semuanya ambil satu cangkir..,..
Dan kita gunakan suplai seni untuk menghiasnya.
Hai.
Bonnie.
Itu pintar sekali.
"Halo, aku Forky
Senang bertemu denganmu !"
Halo, Forky,
Senang bertemu denganmu.
Aku Bu Wendy.
Ibu ! Ayah !
Lihat yang kubuat !
Namanya Forky !
- Wauw !
- Keren sekali !
Aku menyelesaikan TK !
Tidak, itu baru masa perkenalan.
Karena sudah jadi anak pemberani..,..
Kami punya kejutan untukmu.
Apa itu ?
Karena Sekolah belum dimulai sampai minggu depan,
Kita akan melakukan wisata perjalanan !
- Boleh aku bawa Forky ?
- Tentu boleh !
Hore !
Dan mereka bilang aku tak boleh
Ikut ke Sekolah bersama Bonnie.
Kita sudah mengatasi masalah di TK.
Aku tak percaya bicara ke Senpu (Sendok-Garpu).
Hai, mainan !
Dah, mainan !
Dia ikut pergi ke TK !
- Sudah kuduga.
- Tidak, dengar..,..
- Kau ingin membuat Bonnie dalam masalah ?
- Tentu tidak !
Kau bisa saja disita.
- Apa artinya ?
- Diambil paksa.
- Tidak !
- Atau lebih buruk.
Kau bisa saja hilang !
Tidak, tidak, dengar.
Bonnie bersenang - senang di kelas..,..
Dan kita ikut wisata perjalanan.
- Wisata perjalanan ?
- Liburan !
Tapi ada hal aneh terjadi.
Bonnie membuat satu teman di kelas.
- Anak pintar.
- Oh, dia sudah membuat teman.
Tidak, secara harafiah dia
Membuat satu teman baru.
Hei, tak apa.
Keluarlah.
Bagus.
Ayo, bagus.
Ayo, mari keluar dari sana.
Kau bisa.
Bagus, bagus.
Semuanya, perkenalkan Forky.
- Astaga naga !
- Lihatlah itu !
Berapa panjang tangannya ?
- Sampah ?
- Tidak.
Tidak, mainan.
Mereka semua mainan.
- Sampah ?
- Tidak, tidak, tidak.
Itu baru sampah.
Mereka semua temanmu.
Hai !
Sampah !
- Tidak, tidak, tak apa.
- Sampah !
Woody, aku punya pertanyaan.
Sebenarnya, tak hanya satu
Aku punya banyak pertanyaan.
Banyak sekali pertanyaan.
Mengapa dia ingin pergi ke tempat sampah ?
Karena dia di buat dari sampah.
- Sampah !
- Dengar, aku tahu ini aneh..,..
- Tapi kalian harus mempercayaiku.
- Sampah ?
Forky adalah mainan paling penting bagi Bonnie sekarang.
Penting ?
Dia Senpu.
Ya, ya, aku tahu,
Tapi Senpu ini..,..
Mainan ini sangat penting bagi Bonnie..,..
Supaya dia terbiasa di TK.
Woody, apa kau mendramatisir soal ini semua ?
Aku tahu ini baru bagi kalian semua,
Tapi kalian harus lihat pentingnya..,..
Si kecil ini Bonnie.
Saat Bonnie mulai bermain dengannya..,..
Dia tersenyum lebar di wajahnya.
Kuharap kalian bisa melihatnya.
Bonnie sangat kesal..,..
Dan sumpah, begitu dia membuat Forky..,..
Dia berubah total.
- Woody ?
- Tunggu sebentar, Jessie.
Kita semua harus memastikan
Sesuatu tak menimpanya.
Sesuatu menimpanya.
Oh, astaga !
Ah, sampah.
- Tidak, tidak !
- Tidak, tidak, tidak !
Sekarang kau mainan, Forky !
Ayolah !
Hentikan ! Hentikan !
- Hei ! Tidak, tidak, ayolah !
- Sampah !
Sampah ! Sampah !
Kurasa harus kujaga dia..,..
Sampai dia terbiasa di ruangan ini.
Forky ?
Di mana kau, Forky ?
Di sana kau !
Kukira aku kehilanganmu, mainan konyol.
Tidak, tidak, anak perempuan besar menakutkan !
Seperti kataku,
Bonnie tak menakutkan.
Dia menyayangimu dan kau harus..,..
Forky ?
Bonnie !
Ayo !
Bangunlah !
Siapa yang ikut Wisata perjalanan ?
Aku ! Aku akan membawa Dolly, Buttercup..,..
Dan Forky, dan..,..
Forky ? Di mana kau ?
Dia pasti di dekat sini.
Forky ?
Forky !
Ayo, mari sarapan dan mulai perjalanan !
Mari pergi, Forky !
Wuw, Dia memang menyusahkan, Woody.
Kau perlu bantuan saat wisata perjalanan ?
Tidak, tidak, biar aku saja.
Kita semua harus menyelinap masuk mobil.
Dia tak bisa pergi jauh.
Biar kutangani.
akumenang.com
LINK KHUSUS DEWASA, GA KUAT IMAN JANGAN DIBUKA
Tidak, tidak !
Oh, ya !
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Sampah, aku datang !
Ayolah.
Aku tak mau jadi mainan !
Hei, kawan.
Hei, Buzz.
Kau baik saja ?
Entahlah, Buzz.
Aku tahu kau tak ada saat Andy masih kecil, tapi..,..
Aku tak ingat sesulit ini.
Ingin aku yang jaga selanjutnya ?
Akan terus kuawasi Forky.
Tidak, tidak, aku harus melakukan ini.
Suara batinku akan selalu menggangguku jika aku menyerah.
- Menurutmu suara siapa itu ?
- Siapa ?
Suara batinmu.
Menurutmu suara siapa itu ?
Suara diriku.
Kau tahu, alam bawah sadarku.
Itu bagian dirimu yang terus memberitahumu ?
Apa yang kau pikirkan ?
Mengesankan.
Jadi suara batinmu memberimu nasihat.
Apa ?
Itu misi rahasia di luar angkasa tak terjamah
Mari pergi
Di mana Forky ?
Oh, tidak !
Forky !
Aku bukan mainan !
- Aku Senpu.
- Tenanglah !
Aku dibuat untuk sup, salad..,..
Mungkin cabai lalu jadi sampah.
Aku ini sampah !
Merdekaaa !
Hamm, berapa jauh pemberhentian kita selanjutnya ?
Kurang lebih 5,32 mil.
Aku pasti berhasil.
Kutemui kalian di taman mobil.
Woody, tunggu sebentar,
Woody !
Forky !
Forky, di mana kau ?
- Gendong aku ?
- Tidak.
Mengapa aku harus jadi mainan ?
Karena ada nama Bonnie
Tertulis di bawah stikmu.
Mengapa aku punya nama Bonnie
Tertulis di bawah stik-ku ?
Karena dia..,..
Dengar, dia bermain bersamamu sepanjang waktu 'kan ?
Ya.
Dan dia tidur bersama siapa sepanjang malam ?
Boneka besar lembut putih ?
Tidak, itu bantalnya.
Kau.
Baiklah, Forky.
Kau harus paham betapa beruntungnya dirimu sekarang.
Kau mainannya Bonnie.
Kau akan membantunya membuat ingatan bahagia..,..
Yang terus bertahan seumur hidupnya.
Apa ?
Baik, lakukan demi Bonnie.
Lakukan demi Bonnie,
Kau melakukannya demi Bonnie.
Baik, suka atau tidak,
Kau itu mainan.
Mungkin kau tak menyukainya..,..
Tapi itulah dirimu sekarang.
Artinya, kau harus ada untuk Andy
Saat dia..,..
Siapa itu Andy ?
Maksudku, Bonnie.
Kau harus ada untuk Bonnie.
Itu tugasmu.
Kalau begitu apa tugasmu ?
Saat ini, aku harus memastikan
Kau melakukan tugasmu.
- Gendong aku ?
- Tidak !
Siapa itu Andy ?
Andy itu anak-ku yang lain.
Kau punya anak lain ?
Ya, ya.
Dalam waktu lama.
Dan itu menyenangkan.
Sebenarnya aku mainan kesukaannya.
Berlarian di kamar sudah jadi tugasku.
Membuat semua mainan di tempatnya..,..
Dia mengira kamar Andy adalah planet ?
- Wauw, itu kacau sekali.
- Benar !
Itu yang kupikirkan saat
Pertama kali dia muncul.
Ya. Maksudku, mengapa itu tak menyebalkan ?
- Terima kasih !
- Serius, itulah yang..,..
Yah, lalu kau melihatnya tumbuh besar
Dan jadi orang dewasa.
Lalu dia pergi.
Dia pergi dan melakukan hal yang tak bisa kau lihat.
Jangan salah sangka,
Kau masih merasa bangga.
Lalu, kau mendapati dirimu..,..
Setelah bertahun - tahun ini..,..
Disimpan di lemari dan merasa..,..
Tak berguna ?
Ya.
Tujuanmu sudah terpenuhi ?
Tepat.
- Woody, aku tahu masalahmu.
- Sungguh ?
Kau sama sepertiku.
Sampah !
Ada apa denganmu dan sampah ?
- Sampah itu hangat.
- Jijik.
- Sampah itu nyaman.
- Kurasa.
Dan aman !
Seperti seseorang berbisik di telingamu.
"Segalanya akan baik saja"
Forky, itu dia.
Itu yang Bonnie rasakan saat dia bersamamu.
- Benarkah ?
- Ya !
Tunggu dulu.
- Dia menganggap aku hangat ?
- Yap.
- Dan nyaman ?
- Benar.
Dan kadang sedikit empuk ?
Itu juga, ya.
Aku paham sekarang.
Aku sampahnya Bonnie.
Ya ! Tunggu, apa ?
Aku sampahnya Bonnie !
Tidak, tidak, tak benar.
Dia pasti merasa sedih tanpa diriku.
Woody, kita harus pergi,
Dia membutuhkanku !
- Ya..,.. Whoa, whoa.
- Hei, Bonnie, aku datang !
Forky, pelanlah ! Forky !
Bonnie, aku datang !
Forky !
akumenang.com
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
Forky, lihat.
Bonnie ada di sebelah sana.
Cepat !
Woody ?
Bo ?
Bukankah kita pergi ke Bonnie ?
Aku tahu, aku tahu.
Tapi temanku mungkin ada di sana.
Teman ?
Oh, teman..,..
Yah, teman itu..,..
Yah, teman itu seperti kau dan aku.
- Sampah ?
- Sampah, seperti..,.. Ya !
Aku khawatir mungkin dia tersesat.
Tapi, Woody,
Bonnie ada di sana.
Ya, kita harus kembali sebelum dia bangun. Ayo.
Toko Barang Antik
Kesempatan Kedua
Bo ?
- Bo ?
Bo.
Bo, Bo, Bo..,..
- Bo ?
Bisa kita kembali ke Bonnie sekarang ?
Aku tak melihat temanmu.
Ya, baik.
Dia tak di sini.
Ayo, mari pergi.
Apa itu Bo ?
Hei, apa kabar ?
Hei, kau.
Maaf mengganggumu, tapi..,..
Kau tak mengganggu sama sekali.
Kami hanya jalan - jalan pagi.
Dan lihat..,..
Kami bertemu denganmu !
Namaku Gabby Gabby.
Dan dia sahabat baik-ku, Benson.
Oh, uh, Woody.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu, Woody.
Dan kau..,.. ?
Dia Forky.
Aku sampah.
Anak kami yang membuatnya.
Anak ? Mainan di sini tak punya anak.
Kalian berdua tersesat ?
Tersesat ?
Tidak, tidak.
Tapi kami mencari satu mainan yang tersesat.
Dia itu figurin.
Biasanya di lampu jendela itu.
Namanya Bo Peep ?
Bo Peep ?
- Oh, ya, aku kenal Bo.
- Sungguh ?
Naiklah.
Kami bawa kau padanya.
Oh, kau tak perlu melakukan itu.
Ya, Baiklah.
Benson, berhati - hatilah dengan teman baru kita.
Wauw, layanan bagus.
Terima kasih atas bantuanmu.
Aku sudah bertahun - tahun tak bertemu Bo.
Boleh aku tanya, kapan kau dibuat ?
Aku ?
Aku tak yakin.
Sekitar tahun 50'an ?
Aku juga !
Astaga, aku penasaran apa kita
Dibuat di pabrik yang sama.
Bukankah itu mengagumkan ?
Harus kukatakan,
Kondisimu masih bagus.
Yah, aku berusaha tetap aktif.
Dan lihatlah itu..,..
Kau punya kotak suara sepertiku.
Benson, tunjukkan padanya.
Oh, itu sangat tak diperlukan.
Aku Gabby Gabby
Dan aku menyayangimu
Wauw, kau harus memperbaikinya.
Pitaku masih baik saja.
Hanya kotak suaranya yang rusak.
- Apa punyamu masih berfungsi ?
- Hei !
Ada ular di sepatuku !
Dengarkan itu !
Mari kita lihat.
Kuyakin tipenya sama.
Tidak, terima kasih.
Punyaku di jatih di dalam.
Apa Bo di sini ?
Karena kita perlu..,..
Oh.
Tokonya mau buka.
Jangan khawatir, kami bawa kau
Ke tempat di mana tak ada yang melihat kita.
Oh, tidak, kami tak boleh tinggal.
Ya, kau boleh.
Kami harus pergi.
Kau tak boleh pergi.
Kau punya yang kubutuhkan.
Tepat di dalam sana.
Kembalikan lampunya besok !
Kau bercanda !
Ibu, bisa kita pergi ke taman sekarang ?
Harmony !
Tolong hentikan dia.
Apa yang terjadi ?
Ayo ! Cepat !
Dia datang, dia datang !
Aku melihatnya !
Forky ? Kita harus pergi dari..,..
Woody !
Aku ingin bergabung dalam kesatuanmu, nak
Tapi sebelumnya, akan kunyanyikan satu lagu
Nenek, lihat yang kutemukan.
- Boleh kubawa ke taman ?
- Tentu.
Ibu, dia punya banyak mainan dari toko.
Oh, tak apa.
Lagipula tak ada yang membeli mainannya.
Terima kasih, Nenek.
Yee-haw !
Ibu, bisa kita pergi ke karnaval ?
Kita pergi ke taman.
Mungkin nanti, sayang.
Ada tanda dari Woody ?
Aku tak melihatnya !
Mungkin harus kita pegangkan garpu.
Sendok lebih aman.
Forky ?
Mana Forky ?
Ibu ! Ayah !
- Ada apa, sayang ?
- Kau baik saja ?
Aku tak bisa menemukan Forky !
Dia hilang !
Oh, Bonnie, tenanglah.
Kuyakin dia di suatu tempat di sini.
Kau tahu, jika kau tak bisa menemukannya
Kau bisa membuat yang baru.
Tidak ! Hanya ada satu Forky !
Mari cari di luar.
Mungkin dia jatuh di tanah.
Oh, Bonnie yang malang.
Kita akan menemukannya, paham ?
Kita harus menemukannya, Ibu.
Dia membutuhkanku.
Woody benar.
Kita seharusnya menjaga peralatan itu.
Mengapa Woody belum kembali ?
Menurutmu dia tersesat ?
- Buzz, apa yang harus kita lakukan ?
- Apa yang harus kita lakukan, Buzz ?
Buzz, apa yang harus kita lakukan ?
Apa yang harus kita lakukan, Buzz ?
- Apa yang harus kita lakukan, Buzz ? Buzz !
- Aku..,..
- Buzz.
- Apa yang akan Woody lakukan ?
Melompat dari mobil yang bergerak.
Apa yang akan Woody lakukan ?
Ini misi rahasia
Ke luar angkasa tak terjamah, ayo !
Kurasa aku harus pergi.
- Kemana ?
- Kau mau pergi kemana ? Mengapa ?
- Apa kita semua harus pergi ? Apa kami ikut pergi ?
- Lalu apa ?
Tak ada waktu menjelaskan ! Serang !
Tak ada waktu menjelaskan
- Oh, tidak !
- Buzz !
Baik, mengapa semuanya lompat dari jendela ?
Woody dan Forky terakhir kali terlihat di jalan besar.
Tapi di mana arah jalan besar ?
Manuver ketapel, hanya itu yang kita punya !
Maju kecepatan penuh !
Terima kasih, suara batin !
Jalan besar.
Aku ke sana, Woody !
Keren.
Hei ! Maju saja !
Segeralah membayar !
Dapatkan mainan Buzz Lightyear asli !
Hei ! Hei !
Harmony, sayang,
Pakai tabir surya.
Baik.
Aku segera kembali, Tn. Koboi.
Baik, toko barang antik.
Toko barang antik..,..
Oh, sebelah sana !
akumenang.com
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
Kau lihat mereka ?
Berapa jumlah mereka ?
Ada satu bis penuh anak kemping !
Cepat ! Cepat !
Mereka datang !
Saatnya bermain !
Oh, sayang !
Ini hari bagus untuk bermain.
Aku benar 'kan ?
"Halo, Tn. Koboi
Apa kabarmu ?"
"Kau suka menunggangi kuda ?"
Mau bermain ayunan ?
Tunggu aku !
Bo ?
Ayo.
Bo !
- Oh, aku tak percaya ini dirimu !
- Bo Peep !
Aku tak pernah mengira melihatmu lagi !
- Jadi, yang mana mana anakmu ?
- Yang mana anakmu ?
- Tak ada.
- Tak satupun.
- Tunggu, kau mainan yang hilang ?
- Kau mainan yang hilang ?
- Itu mengerikan.
- Itu bagus.
- Apa ?
- Maksudku, sangat mengerikan..,..
Kalau kau tersesat di luar sini.
- Sigung, sigung, sigung !
- Awas !
Sudah kubilang jangan mengebut.
Kau hampir menabraknya.
Oh, hei, semuanya !
Tunggu sebentar !
Baik ! Aku rindu kalian juga.
Kau Bobby 'kan ? Gus ?
Lefty ?
Billy, Goat, dan Gruff.
Benar, benar, benar.
Maaf.
- Gadis - gadis.
- Gadis ! Tentu saja.
Baiklah, baik.
Baik, lihatlah dirimu.
Kau perlu diperbaiki.
Diperbaiki ?
Tidak, aku baik saja.
Hei, temuan bagus.
Dari mana kalian dapat semua benda ini ?
Di sini dan sana.
Beberapa anak
Bermain lebih keras dari yang lainnya..,..
Jadi aku harus bersiap.
Berapa lama kau sendirian ?
- Tujuh tahun mengagumkan !
- Tujuh ?
Kau tak akan percaya hal - hal yang kulihat.
Tidak.
- Gigs.
- Yo !
Keluarlah.
Ada yang ingin kuperkenalkan.
Segera ke sana.
Ada situasi apa ?
Kita pergi ke kota atau..,..
Whoa ! Siapa dia ?
Kau ingat boneka kain yang kuceritakan ?
- Si Koboi ?
- Yap !
Mustahil !
- Jangan tatap.
- Aku memang menatapnya.
Woody, dia Giggle McDimples.
Oh, hai, Giggle.
Kau tak bilang kalau dia Polisi.
Apa kabar, Sherif.
Aku Opsir Giggle McDimples.
Aku bekerja untuk Patroli Hewan di Mini-Opolis.
Ya, pencarian dan penyelamatan.
Semut, ulat..,..
- Pudel mini, laba - laba.
- Cepat ! Cepat ! Cepat !
Carl ! Kau mau kemana ?
Combat Carl baru dengar ada pesta ulang tahun..,..
Di taman dekat jalan utama.
Kabarnya mereka punya dua Pinata.
- Berarti ada 20 - 30 anak.
- Bagus !
Oh, ya ! Combat Carl akan diajak bermain !
Kalian ikut ?
Tentu saja !
Woody, kau pasti akan menyukainya !
Tidak, aku tak bisa, pak.
Bo, aku harus kembali ke anak-ku.
- Apa ?
- Kau punya anak ?
Ya.
Bagus sekali, Prajurit.
Kutemui kau di taman, Peep.
Combat Carl akan mendatangi Pesta Pinata.
Baik, bergerak.
Cepat ! Cepat ! Cepat !
Jadi kau bersama anak kecil ?
Itu bukan Andy 'kan ?
Tidak, tidak, dia pergi kuliah.
Dia menyerahkan kami ke Bonnie.
- Kau punya anak perempuan ?
- Mustahil !
Ya, ya.
Itu sebabnya aku di luar sini.
Mainannya yang lain terjebak di
Toko barang antik dan aku harus..,..
Toko barang antik Kesempatan Kedua ?
Kami tahu toko itu.
Itu bagus.
Sangat bagus !
Jika kau tahu toko itu, kau bisa..,..
- Membantuku menemukannya..,..
- Tak Mau.
Kami menghabiskan tiga tahun di sana,
Duduk di rak, tertutup debu.
Oh, Bo, itu mengerikan.
Tapi aku tak punya pilihan.
Aku harus merebut mainan itu dari Gabby.
Whoa, menjauhlah dari si aneh itu.
Jika aku jadi kau,
Aku langsung kembali dan pulang.
Tapi Bonnie perlu mainannya
Kembali bersamanya di TK.
Anak - anak kehilangan mainan setiap hari.
Bonnie akan melupakannya.
Tidak, tidak..,..
Kau dengar, Bonnie membutuhkan dia
Seperti Molly membutuhkanmu.
Tidak. Maaf, semuanya.
Molly tak di sini.
Molly ? Bo, aku tak tahu kau punya anak.
Itu sudah lama sekali.
Oh, anaknya Bo itu istimewa.
Dia anak yang manis..,..
Tapi takut pada kegelapan.
Itu salah satu masanya.
Oh, kau tak di sana pada awalnya.
Mendengar Molly menangis setiap malam..,..
Itu membuat sedih hati mainan.
Lalu, Bo datang di kamar itu.
Lampu Bo satu - satunya yang
Membuat Molly merasa aman.
Ibu membiarkan Molly
Menyalakan Bo sepanjang malam.
Siapa kira hatimu selembut itu ?
Dan Molly akan tertidur..,..
Dengan tangannya berada di kaki Bo.
Baik ! Baik, aku paham.
Bo, anak-ku butuh mainannya.
Maukah kau membantuku ?
Demi masa lalu.
Baiklah, baiklah.
Terima kasih ! Oh !
- Oh, terima kasih !
- Baiklah !
Kurasa kita melakukan ini !
Saatnya mengebut !
Toko barang antik Kesempatan Kedua,
Dan tancap gas.
akumenang.com
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta, Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Hei, hei !
- Benson, apa kita sudah selesai ?
- Aduh !
Oh, rasanya menyenangkan !
Lihatlah itu !
Bagus seperti baru !
Ya. Terima kasih.
Benson.
Jadi, kapan Woody kembali ?
Seperti kataku, secepatnya.
- Dia tak akan melupakanmu.
- Bagaimana kau tahu ?
Ada nama anakmu tertulis di kakimu.
Di stik.
Itu menjadikanmu mainan sangat penting.
Itu tepat seperti yang dikatakan Woody.
Hmm. Menarik.
Hai, Nenek !
Kami kembali !
Dia kembali.
Siapa dia ?
Harmony.
Tunggu dulu..,..
Dia membawa Woody.
Apa dia menghilangkannya ?
Tidak. Harmony-ku itu sempurna.
Forky, saatnya minum teh.
Ini saatnya minum teh.
Whoo-hoo !
Apa itu minum teh ?
Oh, kutunjukkan padamu.
Sedikit susu, dua sendok gula.
Aku sedang berlatih.
Bagaimana tampangku ?
Sedikit lebih tinggi.
Keluarkan kelingkingmu.
Bagus !
Lezat !
Harmony, sayang, aku pergi.
Beri aku pelukan.
Dah, Bu.
Aku menyayangimu.
Saat kotak suaraku diperbaiki..,..
Aku akhirnya dapat kesempatanmu.
Sekarang, soal teman kita Woody.
Aku ingin tahu segalanya tentang dia.
Oh, ya, Woody.
Aku mengenalnya seumur hidupku.
Selama dua hari !
Hei, apa kau tahu kalau
Bonnie bukan anak pertamanya ?
Dia punya anak lain, Andy.
Dan kau tahu
Kurasa dia tak bisa melupakannya.
Psst. Hei, Lightyear.
Hei, di atas sini, bocah astronot.
Jika kau pikir datang kemari
Dan mengambil alih hadiah terbaik..,..
- Kau salah !
- Salah besar !
Kau tak paham.
Aku berusaha..,..
Mencurangi sistem dan pergi
Bersama anak kecil ? Ya, kami tahu.
Tidak, aku harus..,..
Anak kecil yang memandikanmu
Dengan cinta tanpa pamrih ?
- Selamat bergabung di klub, kawan.
- Ya, Selamat bergabung di klub !
Ayo, bantu aku keluar dari sini.
Kubantu kau.
Dengan kakiku !
Serang dia.
Bunny, apa yang kau lakukan ?
Aku tak bisa menggapainya.
Bantu aku, cepat.
Oh, maaf, Ducky.
Aku bukan pembaca pikiran.
Kau tak paham ?
Harus aku yang bilang ?
Apa ?
Dengan kaki kecil ini..,..
Aku tak bisa menggapai tanpa bantuanmu.
Paham ? Inilah yang kumaksudkan, Bunny.
Kau harus mengasah perhatianmu,
Dan kemampuan mendengarmu.
Kau suka itu, tukang curang ?
Ya !
Oh, menuju tak terhingga
Dan kaki-ku ! Boom !
Di galaksi teramat sangat jauh,
Kepalamu ditendang !
- Boom !
- Bagaimana caraku pergi dari sini ?
Planet ini penuh racun
Menutup helm dan menghemat oksigen
Di ruang hampa udara,
Mereka tak bisa mendengarmu berteriak !
Lepaskan aku !
Menjauhlah dariku !
Jadi inilah rasanya gravitasi.
Ya, benar.
Hei, kau mau pergi kemana ?
Cepat kembali kemari, pria luar angkasa !
Ya, pasang kami kembali ke atas!
Bunny, apa yang kau lakukan ?
Dia menjauh, cepat !
- Sedang kulakukan !
- Cepat !
Toko barang antik, kami datang !
Bo, mengapa kau menaiki sigung ?
Sigung ! Sigung !
Sigung !
Oh, aku paham. Cerdas.
Sosis jagung !
Sosis jagung ! Sosis jagung !
Mengapa mengemudimu begitu buruk ?
Kau punya enam mata.
Terima kasih pendaratannya.
Ayo, ikuti aku.
- Aku baik saja.
- Wajahnya !
- Itu lucu.
- Aku tak apa. Jangan khawatir.
Terjadi sepanjang waktu.
Plester !
Tempat sembunyi yang lumayan.
Ya. Tinggalkan Sigungnya.
- Kita perbaiki nanti.
- Dimengerti.
Ini akan menyenangkan.
Mari antar kau ke toko !
Baik, katakan.
Koboi itu, ada apa dengannya ?
Tak ada apa - apa.
Jangan lakukan ini ke dirimu.
Koboi itu punya anak.
- Giggle..,..
- Percayalah. Aku pernah mengalaminya.
Kau tahu soal aku dan He-Man.
Aku tak suka.
Dia datang !
- Astaga..,..
- Apa ?
Tidak, bukan kau.
Toko barang antik Kesempatan Kedua,
Tepat di depan.
Ramai sekali di pintu masuknya.
Jalan masuk termudah adalah..,..
- Lewat atap.
- Lewat atap !
Mari berburu barang antik.
Pegangan !
Bagaimana kau bisa berakhir di sini ?
Kukira kau diberikan ke keluarga baru.
Oh, kau tahu kejadiannya.
Gadis kecil mereka tumbuh besar..,..
Dan tak butuh aku lagi, jadi..,..
Oh, maafkan aku, Bo.
Siapa yang mau di kamar anak kecil..,..
Saat kau bisa dapat ini semua ?
Apa yang kau lihat, Sherif ?
Apa ? Oh, uh..,..
Itu tidak..,..
Tidak, bukan apapun.
Aku melihat toko itu.
Tepat di sana.
Aku melihat toko barang antik.
- Giggle, hitung mundur.
- Lima.
- Hitung mundur untuk apa ?
- Empat.
Kau mau masuk ke dalam toko 'kan ?
Tiga. Dua. Satu !
Jalan keluarnya pasti ada di sekitar sini.
Di mana itu ?
Hujan meteor ! Awas !
Woody ?
Kerja bagus, suara batin.
Bagaimana denganmu ?
Bagaimana anak barumu ?
Bonnie ?
Oh, dia hebat.
Jessie menyukainya.
Jessie masih bersamamu ?
Oh, ya. Seluruh kelompok masih bersama.
Maksudku, sebagian besar dari kami.
Bagaimana dengan Rex ?
Ya, ya, Rex,
Bullseye, Slinky..,..
- Potato Heads..,..
- Buzz ?
Ya, Buzz, juga.
Aku tak sabar melihat wajahnya
Saat dia dengar aku menemukan..,..
- Bo Peep?
- Buzz !
- Teman lamaku !
- Buzz ?
Senang bertemu denganmu !
Woody, ini Bo Peep !
- Apa yang kau lakukan di sini ?
Buzz..,.. Buzz..,.. Buzz..,..
Buzz Lightyear siap menyelamatkan !
- Tiga tahun !
Itu lamanya kami dipajang di atas
Menunggu seorang anak !
Dengar, maafkan aku.
Kau menghancurkan kehidupan kami !
Kau harus malu !
Siapa mereka ?
- Lightyear menjanjikan kami anak.
- Kau apa ?
Aku tak janji.
- Hei ! Tunggu sebentar !
- Rasakan ini !
Ayolah, Cepat, hentikan !
Hentikan, sekarang !
Ayolah, hentikan.
Aku punya seorang anak !
Kau punya seorang anak ?
Seperti anak sungguhan ?
Seperti anak manusia, bukan bayi kambing ?
Ya, lepaskan Buzz
Dan ikutlah denganku.
Kubawa kalian ke Bonnie.
- Kita dapat anak ?
- Ya !
Kita dapat anak ?
- Kita dapat anak
- Anak kecil
- Baik, ayo.
- Kita akan dapat sesuatu, oh
- Kita akan uh, uh, uh
- Di mana Forky ?
- Ceritanya panjang.
- Anak, kita dapat anak
- Anak, anak, anak
- Kita dapat anak
- Kita dapat anak, anak
Dia tak ada dimanapun.
Forky hilang.
Oh, sayang, maafkan aku.
Baik, mari cari di luar sekali lagi.
Lalu kita harus pergi lagi, paham ?
Mereka akan pergi !
- Pergi ?
- Mereka tak boleh melakukan itu !
Rasa panik menyerangku !
- Hei ! Awas, kawan !
- Apa yang harus kita lakukan ?
- Kita harus menghentikan mereka !
- Caranya ?
Kita jebak Ayah melakukan kejahatan
Lalu dia di penjara.
Atau kembali ke masa lalu dan
Peringatkan Woody soal masa depan.
Itu gila.
Waktu itu lingkaran datar.
Jessie !
Maafkan aku, Bonnie.
Kita sudah mencari kemanapun.
Tapi kita harus pergi, paham ?
Bisa kita tinggalkan catatan untuk Forky..,..
Supaya dia tahu kemana kita pergi ?
Dia harus pergi ke TK.
Apa kau bercanda ?
Aku tak percaya..,..
Padahal sebelumnya sempurna..,..
Aku harus memperbaikinya.
Baik ! Ayah harus bekerja.
Bagaimana kalau kita pergi ke Karnaval ?
Atau mungkin berbelanja di toko kota ?
Apa yang kau lakukan ?
Kita tak pergi kemanapun.
Jika kau paham maksudku.
- Pintar !
- Itu baru jenius !
Kerja bagus, Jessie !
Kuyakin Buzz dan Woody dalam perjalanan kembali sekarang.
- Forky ada di sana ?
- Ya.
Tunggu sebentar,
Aku punya pertanyaan.
Siapa yang akan lebih disukai Bonnie ?
Ducky atau aku ? Katakan aku.
- Tidak, katakan Ducky. Ducky.
- Bunny. Bunny.
Baik, semuanya.
Waktu bermai berakhir.
Kalian harus mengikuti arahanku.
Kita tetap bersama, tetap tenang.
Apa sudah jelas ?
Sudah jelas.
Pimpin jalannya.
- Apa kau bercanda ?
- Minggir.
- Kau yang minggir.
- Berhentilah mendorongku.
Berhenti.
Oh, astaga !
Domba itu punya tiga kepala !
Tidak, tidak, tidak !
Apa ? Ke-enam matanya melihat dalam jiwaku.
Aku akan bermimpi buruk.
Kemungkinan besar Forky ditahan di sana.
Baik, ini tak begitu buruk.
Kita tak boleh dilihat boneka bawahannya.
Bukan hanya boneka bawahannya.
Lemarinya dikelilingi parit lorong terbuka.
Di mana Naga berkuasa.
- Kami bisa mengatasi kucing.
- Tidak.
Tidak kali ini.
Apa memang itu dalam diri kita ?
- Ada begitu banyak..,..
- Bulu halus
Jadi, apa rencanamu naik ke atas ?
Kita bisa langsung pergi ke sana.
Caranya ?
Jaraknya lebar sekali.
Kami tahu mainan sempurna yang bisa membantu.
Oh, Bonnie, lihatlah itu.
- Lihatlah semua benda keren ini.
- Bonnie ?
Kita harus mengambil Forky sekarang !
Woody, jangan..,..
- Tetaplah ke rencana.
- Dimengerti.
- Ikuti aku.
Woody berada di lemari ?
Tanpa bisa bermain - main ?
Ya, dia sendiri yang bilang.
Dia tak berguna.
Itu mengerikan.
Rambut yang bagus..
Apa yang kau lakukan ?
Kau harus tetap dalam rencana.
Tapi itu Bonnie.
Dia tepat..,..
Bisa kita pergi ke karnaval juga ?
Di sana.
Ayo, tetap tenang.
Berharaplah boneka bawahannya tidak..,..
Domba - dombaku !
Apa kataku ?
Aku yang memimpin, kau mengikuti.
Bo, maafkan aku. Sungguh.
Katakan caraku membantumu.
Kau ingin membantu ?
Maka jangan ganggu aku.
Kurebut domba - dombaku lagi.
Bagaimana dengan yang lainnya ?
Giggle tahu yang harus dilakukan.
- Ini Dia.
- Itu tujuan kita.
Kita harus dapat kuncinya.
Itu satu - satunya cara memasuki lemari.
Kau pasti bercanda.
Bagaimana cara kami melakukannya ?
Baik.
Kau tahu, serahkan itu pada kami.
Kami tahu yang harus dilakukan.
Dari mana asal kalian berdua ?
Kuncinya ! Serahkan sekarang !
Mana kuncinya ?
Serahkan kuncinya pada kami !
Kita tak akan melakukan itu.
Ya, ya, aku paham,
Terlalu mencolok.
Ada benarnya.
Kita lakukan lebih halus.
Oh, bagaimana dengan,
"Pemenangnya makan ayam" ?
Ya.
Kuncinya ! Serahkan sekarang !
Mana kuncinya ?
- Kau pasti bercanda.
- Sungguh ?
Baik, baik.
Kau harus..,..
Baiklah, yah..,..
Oh, bagaimana dengan "Serangan Boneka" ?
Itu dia !
- Kemana akhirnya ?
- Jangan ganggu.
Baik, paham ?
Tak akan terjadi.
Tidak.
Baik, kau mau kuncinya atau tidak ?
Kenapa denganmu ?
Kenapa dengan..,.. ?
Kami baru memberimu tiga ide jenius.
Sudah jelas harus ditolak.
Jika ada hal lain untuk ditawarkan..,..
Bagaimana cara kita dapat kuncinya ?
Kau bercanda !
Sungguh ?
Woody kembali ?
Dan kau yakin dia bersama Bo Peep ?
Terima kasih, Benson.
Pastikan yang lainnya siap.
Woody kembali !
Aku datang, Bonnie !
Bonnie.
Pertama, kita harus bersiap menyambutnya.
- Bersiap ?
- Kau pernah bermain petak umpet ?
Tidak. Kedengarannya itu rumit.
Oh, itu mudah.
- Kuajarkan padamu, paham ?
- Baik.
Yang harus kau lakukan adalah..,..
Satu dari kita mencari tempat sembunyi..,..
Menakutkan.
Sementara yang lainnya
Berhitung sampai Sepuluh..,..
Lalu berusaha menemukannya.
Streaming And Download Movies
akumenang.com
Apa yang kita lakukan ?
Berdiri di sini dan diamlah !
Biar aku yang bicara.
Hai, Tinny !
Senang bertemu denganmu juga.
Ya, dia bersamaku.
Temanku ?
Tidak, tidak, tidak.
Dia aksesorisku.
- Hei, semuanya.
- Bo !
Lama tak jumpa.
Kau tak tahan di luar sana ?
Hei, Doug. Kulihat separuh dirimu
Ada di depan toko.
Ya, kau main - main dengan kucing,
Kau bisa dicakar.
Bo kembali !
8-Ball Ajaib benar !
- Permisi, maaf.
- Apa yang kau lakukan di sini ?
Kukira ada peraturan
Barang yang dibeli tak boleh dikembalikan !
Bo, bantu aku.
Aku perlu baterai.
Kita harus menggerakkan kendaraan ini !
- Setuju.
- Tolong, tolong, tolong.
Tukang curang.
Apa kau lihat Duke ?
Dia di belakang.
Lihat siapa yang melompati 40 bis sekolah..,..
Dan kembali dalam kehidupanku.
- Hai, Duke !
- Siapa Koboi itu ?
Duke, perkenalkan Woody.
Woody, perkenalkan..,..
Duke Caboom.
Akrobatik terbaik Kanada.
Oh, ya !
Ya !
Dia berpose.
Duke ?
- Duke, kami harus..,..
- Sebentar, satu lagi.
Oh, ya !
Mengapa kau kembali, Peep ?
Kami perlu bantuanmu.
Gabby Gabby mengambil mainannya dan dombaku.
Tidak. Billy, Goat, dan Gruff ?
Mereka teman - temanku.
Apa yang kau lakukan sampai berurusan
Dengan Gabby Gabby ? Kau tahu itu.
Ya, ada mainan yang mengira itu ide bagus..,..
Berkeliaran di lorong.
Itu tak masuk akal.
Itu memang tak masuk akal.
Semua tahu rute terbaik
Dengan lewat di balik lemari.
Bukankah itu selalu jadi rute terbaiknya ?
Wauw, mainan itu sepertinya bodoh sekali.
Benar !
Tunggu, apa kau mainan itu ?
Jadi, ini Rencananya.
Kita harus melompati lorong
Menuju lemari Gabby.
- Dan kau mainan yang harus melakukannya.
- Tidak.
- Duke.
- Duke?  Duke ?
- Tidak. Tak mau.
- Duke. Duke !
- Lewat. Negatif.
- Duke.
- Ditolak.
Kumohon, Tn. Caboom,
Ini sangat penting.
Anak-ku..,..
Kau punya anak ?
Hei, Duke, tunjukkan posemu pada kami.
- Aku punya anak.
- Oh, tidak.
Rejean.
Rejean sangat senang setelah
Dia mendapatkanku saat Natal.
Itu hari Natal paling bahagia seumur hidupku
Itu Duke Caboom..,..
Mengendarai motor Caboom mengagumkannya !
Caboom !
Aku siap melakukan apa yang harus kulakukan
Tapi saat Rejean sadar aku tak bisa lompat..,..
Sejauh seperti mainan di iklan..,..
Itu cuma iklan !
Itu tak nyata !
Rejean membuangku !
Itu tak adil !
Mengapa, Rejean ? Mengapa?
Baik, baik.
Tenanglah, Duke.
Itu sudah lama sekali.
Sekarang, kami perlu satu - satunya mainan..,..
Yang bisa menabrak ke lemarinya Gabby.
Menabrak ?
Setiap mainan Duke Caboom bisa mendarat..,..
Tapi kau satu - satunya yang
Bisa menabrak sesuai kemampuanmu.
- Benarkah ?
- Ya !
Lupakan Rejean.
Lupakan iklanmu.
Jadilah Duke seperti dirimu sekarang..,..
Yang bisa melompat dan menabrak !
Jadi diriku sekarang.
Siapa si Kanada yang punya keberuntungan ?
Caboom ?
Siapakah yang paling tangguh
Dari Si Putih Hebat Utara ?
Caboom !
Penantang maut paling pemberani..,..
Yang pernah dilihat Kanada ?
Duke Caboom !
Bisakah kau melompat ?
Ya, aku Kanada !
- Kita punya tumpangan.
- Ya !
Yo, Bo !
Gigs ! Kau Berhasil !
Kerja bagus !
Bagaimana caramu mendapatkannya ?
Bagaimana cara kita dapat kuncinya ?
- Itu sulit.
- Sangat berat.
- Nyaris tak bisa selamat.
- Ya.
Terima kasih kembali.
Baik, mari lakukan ini.
Biar kubungkus untukmu.
Jangan sampai terjadi sesuatu dalam perjalanan pulang.
Bagus. Penjualan itu memberi kita waktu.
Tunggu sebentar.
Baik, ayo !
Berapa lama kau ada di sini ?
Entahlah.
Beberapa tahun.
Aku tak mau duduk di rak,
Menunggu seumur hidupku sampai itu terwujud.
Jadi, aku pergi.
Wauw.
Kau menangani kehidupan mainan hilang
Lebih baik dari diriku.
Aw, Sherif.
Kau terlalu memuji.
Kurasa kau mainan hilang terbaik.
Kau sungguh tak mengira akan berada
Di kamar anak kecil lagi ya ?
Tidak.
Dan sekarang dengan datangnya karnaval.
Itu kesempatan kami mendapat tumpangan..,..
- Dan meninggalkan kota.
- Kau pergi ?
Tentu saja.
Kau pernah berpikir pergi ke luar sana,
Melihat dunia ?
Tanpa seorang anak ?
Tidak, kau tak bisa mengajari
Mainan tua ini tipuan baru.
Kau akan terkejut.
Jadi, bagaimana kau bisa
Berada di toko ini ?
Yah, aku melihat lampumu di jendela..,..
Dan kukira mungkin kau ada di dalam..,..
Dan jadi aku..,..
Wauw.
Ya.
Lihatlah itu.
Itu satu - satunya bagian toko yang kusukai.
Ini akan jadi lompatan besar bagimu dan Duke.
Bagiku ?
Bukankah sudah kubilang
Kau pergi bersamanya.
Sungguh ?
Mari beraksi.
Kau akan baik saja,
Duke yang terbaik.
Ya, terbaik menabrak.
Dan sekarang !
Maju !
Apa ? Rejean.
Itu hanya iklan !
Itu tak nyata !
Aku tak bisa melakukan ini !
Maafkan aku, Rejean !
Tidak, tidak, tidak !
Ada apa, kucing ?
- Forky ?
- Domba ?
Forky, di mana kau ?
Kau tak akan bisa menemukanku.
Forky ?
Woody !
Bagaimana caramu menemukanku ?
- Bo, aku menemukannya !
- Hai.
Tunggu, itu garpu sungguhan ?
Bo ! Bo ! Bo !
Buzz !
Boneka bawahannya pergi !
Apa ?
Kemana perginya mereka ?
Baik, kita bisa pergi sekarang !
- Tidak, aku harus menemukan domba - dombaku.
- Halo, Woody.
Hai, Bo.
- Mana domba - dombaku ?
- Ya !
Lihat ! Woody menemukanku !
- Tangkap kelinci itu !
- Aku terlalu imut untuk mati !
Tidak, tidak !
Woody !
- Aku cuma ingin bicara.
- Ya, dengan kotak suaraku !
Tarik !
Kau Deputi kesukaanku
Seseorang meracuni sumber airnya
Aku ingin bergabung dengan kesatuanmu
Menggapai langit !
Domba - domba !
Jangan gigit.
Tidak ! Tidak ! Forky !
- Kita harus pergi !
- Tunggu !
Forky !
Woody !
Tas ransel Bonnie ?
Giggle !
Jangan biarkan Woody pergi !
Tangkap !
Duke, bawa kita pergi dari sini !
Siap !
Kemarilah, kucing, kucing !
Tunggu ! Kita tak dapat Forky !
Woody !
Forky !
Apa semuanya baik saja ?
Tak apa.
Tak apa..,..
Bunny ? Bunny ?
Bunny !
Tidak, tidak, tidak.
- Oh, Bunny !
- Semuanya baik saja.
Forky masih di sana.
Jika kita cepat, kita bisa meraihnya
Sebelum mereka mengurungnya.
Kau mau kami kembali ke sana ?
- Kita nyaris tak bisa selamat.
- Woody, lebih baik kita menunggu.
Tidak, tidak, tak ada waktu.
Kita bisa mudah kembali ke dalam.
Tapi aku melihat Bonnie..,..
Saat kuhitung, ada empat boneka bawahannya.
Tapi ranselnya..,..
Jumlah kita lebih banyak.
Kita punya keuntungan.
Woody, lihatlah kami !
Tak ada yang ikut denganmu.
Sudah berakhir, paham ?
Tidak, tidak, kita menghabiskan waktu.
Kita bisa melakukannya.
- Ayolah, boneka tarik.
- Itu tak sepadan.
Ya, ya, dengarkan dia !
- Tak ada yang menginginkan ini !
- Aku mau !
- Mengapa ?
- Karena !
- Karena saja !
Mengapa ?
Karena hanya itu yang bisa kulakukan !
Aku tak punya apapun lagi.
Jadi, kami semua tak terhitung ?
Bukan itu maksudku.
Bonnie butuh Forky.
Tidak, kau yang butuh Bonnie !
Buka matamu, Woody.
Ada banyak anak kecil di luar sana.
Jangan cuma mengorbankan diri demi satu anakmu saja.
Itu disebut kesetiaan.
Sesuatu yang tak dipahami mainan yang hilang.
Bukan aku yang hilang.
Mari pergi dari sini.
Ada Karnaval yang pergi besok pagi.
Ayo.
Kita cari anak - anak kita sendiri.
Kau gila.
Bo !
Selamat tinggal, Woody.
Semoga beruntung dengan Bonnie.
Woody, kau sudah melakukan semampumu.
Saatnya pulang.
- Tidak.
- Woody.
Aku tak meninggalkan mainan, Buzz.
Ya, tapi Woody,
Kau sebenarnya meninggalkan..,..
Tidak sekarang, tak pernah selamanya.
Dan dia meninggalkanku.
Apa sekarang, suara batin ?
Misi selesai, kembali ke markas
Kembali ke mobil ?
Bagaimana dengan Woody ?
Kita pulang ke rumah, prajurit angkasa
Mundur, planet ini..,..
Mundur ! Ada terlalu Banyak..,..
Pergi ! Saatnya terbang ! Keluar..,..
Kembali..,.. Lari..,..
Keluar ! Kembali ke Komando Bintang
Baik, baik.
Terima kasih banyak, suara batin.
Harmony, sayang, tolong Nenek tutup toko malam ini.
Baik, lalu kita bisa pergi ke Karnaval ?
Tentu.
Halo, Woody.
Aku tahu kau akan kembali.
Kau tak mengenalku.
Tapi aku tahu.
Kau ditinggalkan dalam lemari,
Merasa tak berguna..,..
Bertanya - tanya, apa kau
Akan dimainkan lagi.
Aku tak akan pergi tanpa Forky.
Bisa kita menyepakati satu hal ?
Apa ?
Berada di sana demi seorang anak..,..
Merupakan hal terhormat yang dilakukan mainan.
Baik.
Aku sudah rusak begitu dikeluarkan dari kotak.
Aku hanya bisa membayangkan,
Bagaimana rasanya jadi dirimu.
Sepanjang waktu kau habiskan bersama Andy..,..
Mengendarai sepeda bersamanya
Untuk pertama kali..,..
Menghiburnya saat lututnya terluka..,..
Dengan bangga melihatnya tumbuh besar.
Lalu kau dapat kesempatan kedua dengan Bonnie..,..
Memberinya penghiburan
Saat dia ketakutan di Sekolah..,..
Membantunya saat dia sangat membutuhkan.
Kau di sana dalam pasang surut hidup mereka.
Kumohon.
Jujurlah padaku.
Apa itu menyenangkan seperti kedengarannya ?
Benar.
Yang kuinginkan hanya satu kesempatan momen seperti itu.
Akan kuberikan segalanya
Supaya bisa sepertimu.
Berikan Forky padaku.
Bonnie membutuhkannya.
Tentu saja.
Ban bocornya sudah diperbaiki !
Ayo, Woody, cepatlah.
Di mana dia ?
- Buzz !
- Mana Woody ?
- Dan Forky ?
Kita punya masalah.
Mereka harus dijemput dari toko barang antik.
Bagaimana cara kita melakukannya ?
Baik, pastikan kita punya semuanya.
Akhirnya.
Tak apa.
Tak lama lagi..,..
Bonnie akan tahu tas ranselnya hilang.
Dia sadar meninggalkan tasnya di toko barang antik..,..
Dan kita kembali ke sana.
Baik, sepertinya semuanya sudah ada.
- Kau yakin, Bonnie ?
- Yap.
Bagus, mari pergi dari sini.
Baik, jenius, apa yang kita lakukan sekarang ?
Memindai wilayah
Laser kekuatan penuh !
- Buzz, apa yang kau lakukan ?
- Aku sedang berpikir.
Sayang, bisa kau matikan mainan itu ?
Ya, tentu.
Serangan ! Hujan meteor ! Awas !
Ini misi rahasia ke luar angkasa
Tak terjamah ! Ayo !
Buzz Lightyear siap menyelamatkan !
Bonnie, bagaimana cara mematikannya ?
Maju kecepatan penuh !
- Buka pintu palkanya !
- Aku tak tahu.
Sekarang hanya ada kau dan aku, kadet
Sinyal minta bantuan datang dari roket
Masukkan saja ke laci.
Menuju tak terbatas dan melampauinya !
Tas ranselmu ada di toko barang antik ! Cepat !
Oh, tidak, tas ranselku !
Tas ranselku ketinggalan toko barang antik !
Benarkah ?
Baik, mari ke sana dan cepat ambil.
Aku tak percaya koboi itu nekat sekali.
Dia pikir siapa dirinya ?
Benar !
Dia kelewatan.
Kau benar sudah meninggalkannya.
- Hei, Gembala Domba ?
- Hmm.
- Tempatnya aman.
- Oh.
Menuju ke tengah.
Saat karnavalnya pergi besok..,..
Kita sembunyi di sana.
- Tak mau !
- Tak perlu.
- Keren.
- Tetap bersamaku, kau akan baik saja.
- Siap ?
- Tidak !
Dan satu lagi..,..
- Woody minta bantuanmu.
- Ancang - ancang..,..
Dan dia memperlakukanmu seperti itu ?
- Bersiap..,..
- Dia hanya peduli pada dirinya sendiri.
Tidak !
Kau salah.
Woody selalu berusaha melakukan
Yang terbaik demi anaknya.
Dengan membahayakan yang lainnya.
Itu kesetiaan gila yang..,..
Kau pasti menyukai sifatnya itu.
Wauw, apa katamu ?
Hei, hei, hei, Bo !
Apa rencananya ?
Katakan langsung padaku.
- Cepat naik ! Kita kembali.
- Kita baru sampai kemari.
Kau dengar Bo !
Kita kembali !
Gerakkan bokongmu !
Cepat naik !
Kau kesukaanku..,..
Hore !
Kau sahabat baik-ku
Mari bermain sepanjang hari !
Oh, Benson !
Kau dengar itu ?
Bukankah itu mengesankan ?
Saatnya minum teh
Oh, terima kasih, Woody.
Terima kasih !
Segala impianku..,..
Jadi nyata karena dirimu.
Terima kasih ! Terima kasih !
Sama - sama.
Sudah saatnya, Benson.
Selamat tinggal, Forky.
Aku akan merindukan obrolan kita.
Aku juga.
Semoga beruntung Gabby.
Terima kasih, perkakas kecilku.
Dah, Gabby !
Selamat tinggal, Benson !
Dia menakutkan.
- Halo.
- Hai.
Bonnie ?
Ada yang bisa kubantu ?
Ya, kami menelepon soal tas ransel.
Oh, ya.
Aku tak bisa menemukannya.
Silahkan cari sendiri.
Cepat ! Sebelum dia menemukannya !
Lihat ! Itu Harmony.
Kau membuatku bahagia !
Mari jadi sahabat baik
Oh, ini dia !
Kita akan pulang , Forky !
Forky ! Oh !
Tidak, tidak. Woody, lihat !
Itu sungguh terjadi !
Aku Gabby Gabby,
Dan aku menyayangimu
Aku mau menangis.
Oh, apa yang kau punya di sana ?
Aku menemukan boneka tua ini.
Kau boleh membawanya pulang jika mau.
Tidak.
Ada apa ? Gabby seharusnya jadi mainannya.
Itu tas ranselku !
Ibunya, tasnya ada di sana.
Forky !
Ibu, aku menemukannya !
Oh, itu dia !
Masukkan di sana..,..
Supaya dia tak hilang lagi.
Bagaimana dengan Gabby ?
Forky, dengarkan aku baik - baik.
Ini penting.
Beritahu Buzz supaya membawa
Mobilnya ke komedi putar.
Kau paham ?
Tentu saja.
Apa itu komedi putar ?
Wahana berputar dengan lampu dan kuda.
- Oh, maksudmu kuda putar.
- Ya !
Kuda putar, ya !
Temui aku di kuda putar.
Paham.
Maaf, Kami Tutup
Gabby ! Hei, Gabby !
Kau boleh mengambil kotak suaramu lagi.
Aku tak membutuhkannya lagi.
Oh, ya, kau butuh.
Harmony tak hanya satu - satunya kesempatanmu, Gabby.
Tapi kita harus cepat, ayo !
Tidak. Hanya Harmony kesempatanku.
Masaku sudah berakhir.
Tolong pergilah.
Kau dengar itu.
Seorang teman pernah mengatakan padaku..,..
"Ada banyak anak di luar sana"
Dan salah satunya bernama Bonnie.
Dia menunggumu, sekarang juga.
Dia cuma belum mengetahuinya.
Bagaimana jika kau salah ?
Jika kau duduk dalam lemari seumur hidupmu..,..
Kau tak akan pernah bisa tahu 'kan ?
Dia benar.
Aku belajar dari yang terbaik.
Ayo, Gabby.
Mari pergi ke Bonnie.
Kuda putar ?
Ya, itu wahana berputar
Dengan lampu dan kuda.
Woody menyuruh menemuinya di sana.
- Kau pasti bercanda !
- Bagaimana cara kita melakukannya ?
- Oh ! Kita bisa..,..
- Kita tak mengirim Ayah ke penjara.
Kau tak menyenangkan.
Belok kiri 0,5 mil
Tunggu sebentar, aku punya ide.
Sigung !
Terlalu banyak orang.
Kita perlu rute alternatif.
Apa kita bisa tiba ke kuda putar tepat waktu ?
Ya, kita Kanada !
Apa ? Ada apa ?
Menghitung ulang.
Belok kanan.
Apa ? Kanan ?
Belok Kanan di depan.
Apa suara GPSnya kedengaran aneh ?
Sayang, tak apa.
Teruslah mengemudi.
Suaranya memang aneh.
Belok kanan lagi !
- Kanan.
- Belok kanan lagi.
Belok kanan lagi ? Sungguh ?
- Belok kanan !
- Sekarang !
Belok kanan !
- Kita kembali.
- Itu kuda putarnya !
Apa Woody sampai sana tepat waktu ?
Tidak. Lupakan. Tak mau.
Tak mau, aku menolaknya.
- Tak mau. Ditolak.
- Duke, Duke, kau pasti bisa.
Ini jalan tercepat ke kuda putar.
Lompatanmu sebelumnya berhasil.
Ya, tapi itu cuma 4 kaki.
Ini 40 kaki !
Benar ! Duke Caboom
Tak akan pernah mengulangi aksinya.
- Tidak, dia tak pernah melakukan itu.
- Tidak, tidak, tidak.
Dia mainan yang mampu melompat 40 kaki..,..
Menuju sasaran itu !
Ya, benar.
Aku Duke Caboom !
Astaga, aku bisa melakukannya !
Ya, kau Kanada !
Aku bisa melakukannya dengan mata tertutup.
Ya, kau..,.. Apa ?
- Tiga, dua, satu, maju !
- Apa ? Tidak, tunggu !
- Apa yang dia lakukan ?
- Tidak !
Ini untukmu, Rejean.
Caboom.
Ya !
Dia berhasil !
Baik, giliran kita !
Kau dengar kata Sherif.
Ayo, cepat !
Belok kanan lagi !
Belok kanan lagi ?
Itu jalan yang salah.
- Apa kau yakin ?
- Mobil rental bodoh.
- Aku berbalik.
- Tidak !
- Apa ?
- Menghitung ulang.
Belok kanan.
- Alatnya pasti rusak.
- Tidak ! Tidak !
Apa yang terjadi ?
Sayang, apa yang kau lakukan ?
Pelanlah !
Aku tak bisa ! Aku tak bisa !
- Injak remnya ! Injak !
- Sedang kulakukan.
Aku melihat mobilnya..,..
Mengarah ke selatan.
Gabby ?
Kurasa dia tersesat.
Apa kau yakin ?
Perubahan rencana.
Menepilah
Tak bisa ! Ini mobil rental !
Aku tak tahu apa yang terjadi !
Aku sangat tegang.
- Bagaimana jika dia tak menyukaiku ?
- Gabby.
Entah apa aku bisa melakukannya.
Gabby, itu seperti yang kau katakan.
Ini hal terhormat yang bisa dilakukan mainan.
Baik.
Posisikan dirimu sedikit ke cahaya.
Jangan terlalu jauh.
Bagus.
Sempurna.
- Pemenangnya..,..
- Makan ayam.
Apa kau juga tersesat ?
Aku Gabby Gabby
Maukah kau jadi temanku ?
Kubantu kau.
Permisi, bisakah kau..,..
Bisakah kau membantu kami ?
Oh, sayang, ada apa ?
Aku tak bisa menemukan Ibu dan Ayahku.
Tak apa, kubantu kau menemukan mereka.
Kuyakin mereka tak jauh.
- Puteri kami ada di samping kami !
- Puteri kami masih ada di sana !
Saat aku berpaling sebentar..,..
Ibu !
Aku tak bisa menemukanmu..,..
Lalu aku menemukan boneka ini.
Benarkah ?
Namanya Gabby Gabby.
Wauw, kita berhasil melakukannya.
Oh, ya. Ya !
Itu luar biasa.
Kita jadi tim hebat.
Menepilah sekarang !
Hampir sampai !
- Berhenti !
Apa kita sampai ?
Pak, bisakah kau keluar dari mobil ?
Ayah akan masuk penjara.
Semuanya, ke atas.
Cepat bergerak.
Forky, aku punya tugas sangat penting bagimu.
Bagiku ?
Semoga malam-mu menyenangkan.
Apa yang..,.. ?
Kau pasti bercanda.
Hei.
Sampai jumpa, Koboi.
Semoga perjalananmu menyenangkan.
Billy, Goat, Gruff.
Kalian jagalah diri.
Aku senang bisa bertemu denganmu lagi.
Aku..,.. Aku tidak..,..
Selamat tinggal, Bo.
Buzz, Aku..,.. Aku..,..
Dia akan baik saja.
Bonnie akan baik saja.
Kau yakin ?
Hei, dengarkan suara batinmu.
Bo ?
Apa itu sungguh dia ?
Benar, itu Bo !
Jessie.
Bo !
Sampai jumpa, Forky.
Forky ?
Siapa yang mengawasi pintunya ?
- Cepat, cepat, cepat !
- Astaga !
Ya, Tuhan. Tendanya.
Apa yang terjadi ?
Apa ini artinya Woody jadi mainan yang hilang ?
Dia tak hilang.
Tidak lagi.
Menuju tak terbatas..,..
Dan melampauinya.
akumenang.com
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta, Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Hore !
Dan dia pergi.
Kita tak akan pernah pergi dari sini.
Psst. Kaki kodok.
Di atas sini, sayang.
Kau, Tn. Kodok, mau pergi dengan anak kecil ?
Kami bisa mewujudkannya.
- Kau bisa ?
- Sungguh ?
Oh, ya !
Serahkan pada kami, Jeremiah.
akumenang.com
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta, Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Baik.
Tugas bagus, semuanya !
Setiap hadiah mendapat anak.
- Apa selanjutnya ?
- Serahkan pada kami.
Kami tahu apa yang harus dilakukan.
akumenang.com
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Serangan boneka !
Apa kau menyukainya ?
Kau diserang boneka, nak !
Menarilah !
Menarilah ! Angkat lututmu !
Mari kita lihat gerakan kakimu ! Whoo !
Atau kita bisa memberikan mainan lain ke anak kecil.
Ya, mari lakukan itu.
Kau sungguh punya mata laser ?
Ya.
Wauw.
Streaming And Download Movies
akumenang.com
Hai, mainan.
Dah, mainan.
Jessie kembali !
Bagaimana kelas satu itu ?
Katakan segalanya !
Yah, itu..,..
Siapa yang "Mau maju dan menjelaskan" ?
Maksudmu, "Menunjukkan dan bercerita," sobat besar.
Kau tahu anak - anak makan pasta ?
Teman - teman, dengarkan !
Bonnie bersenang - senang di kelas satu.
Dia bahkan membuat satu teman baru di kelas.
Oh, dia sudah membuat teman.
Tidak, tidak, dia membuat satu teman baru.
Keluarlah, tak apa.
Hai, aku..,..
Aku Forky.
Sampah ?
Tidak, tidak. Mainan.
Aku..,..
Kita semua mainan.
Mainan unik dan menawan.
Akan kujelaskan semuanya.
Bagaimana aku bisa hidup ?
Aku tak tahu.
akumenang.com
Iklan di www.IDFL.ME - WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl